这句话没有什么好要解释的因为
自粘上太清楚了
但并不是放在放之四海皆准
比如说我们现在每天看电视我们需要知道电视道理吗
不一定需要
我们现在开车我们需要知道车子的原理吗
可能需要
这样的话如果你车子发生故障
你就知道怎么处理
所以反正我们现在成为一个这么一个程序员我们就会很
很清楚
这句话所代表的含义
上这门课我们这个第1讲你需要具备什么样的基础的
你只要有cplusplus基本语法的基础就可以了
因为在这第1讲里面我要写
一个范例程式
会发音你来看看如何使用cplusplus标准库最重要的六大
大部件competent六大组件部件
所以你只要具备是一家基本语法你就可以
开始
这个基本语法的包括如何正确的使用模板
这里为什么谈到这样的因为是一家标准
酷
主要是用Gmail programming也就是把这个工具写出来的他没有
有太多的
面向对象的成分观念技巧在你有没有
也就是说他没有太多的在早期没有太多的继承
现在是比较多的记者应该反不同了
版本的眼镜
有比较多的继承但是也没有那些是很烦人的
虚函数非洲方式
OK所以
主要他是用模板做出来的
所以我们必须知道怎么样去正确的使用模板
这个这个字非常简单就算你现在没有基础的话待会你看成是吗
我写的测试真是一看就懂非常非常简单
我们的目标是什么呢
这一章主要是针对整个课程整个课程就包括第1讲第2讲第3讲的
等等等
那整个课程里面我把这个目标分为label 0123
我们今天
Focus
焦点放在level 0就是使用cplusplus标准
使用CSS的标准库呢
也不是一个困难是不难说容易也容易
因为
你上网等下我会介绍几个很重要的
页
你上去了
可以找到各式各样的粒子
所以也不太难
困难的地方是在于说你心里头其实要对于这一些你所用的东西的结构有一个啥
相当的了解你才能够知其然也
知行合一
至少
一个程度的
词曲赋予了
这个是level 0我们要使用cplusplus标准
那么到后面的
其他的角色里头了
Label1要认识深入的认识新佳佳标准库
目标是什么呢我很喜欢的一句话就胸中自有丘和
就是说你在使用这些部件的时候你非常清楚
他在
内存里面
长什么样子
他是怎么扩展的当你放100万个元素进去的时候它是形成一个什么样子的结构
你有了这张图胸中自有丘和有了这个图之后
你才能够
决定不是判断你该用哪一个部件哪一种容器哪一种算法
能够达到最好的效率
What
别不出来
就是良好的使用是一家叫标准
帮你对CSS标准库有一个相当的认识之后你才能够很良好
好的运用
注意label in只是运用devtools良好的运用
所以你必须对于这个整个体系结构有相当的了解
扩充C加加标准库做到这一部分的
必要性多吗不是太不好基本上你能够非常好的应用最佳的标准库
已经是很棒很棒的有多贵吗
好
大致上分为四个label
我先来谈一谈是一家叫标准库有时候那你会听到另外一个称呼叫做
标准模板库standard template Library
STL
到底这两个
是对等的东西吗是同一个东西吗或者怎么样呢
我来解释一下
Cplusplus标准库就是你现在能够在现在家里面了他重复给你
付给你什么东西一个编译器他会付给你
很多很多的
头文件
以这种形式给你这个标准库而不是编译好的东西所以你完全可以看到
看到整个的说出口
源代码都可以看到
整个就这个睡觉家标准
至于以前常常用的一个名称现在也大家也常常在用在STL这是一个什么东西
锡兰
我自己这样把他
它大致区分好并不是所有的人都会这么说的我自己这么
怎么去解释它
你可以说在标准库里面可能70% 80% 85
就是所谓的
STL
这个SQL分为六大部件六大考头冷
等一下我们就要介绍
所以我可以说
标准库大鱼
Str
Mysql之外这六大部件啊怎么容器的算法来分配器在这等
等等这六个之外还有一些零零碎碎的小东西也非常重要也很好用
最美六大部件就是STL
而其他的周边的这些小东西呢
整个加上x叫做C加角标准库我们可以怎么样的理解
你只要手上有
编译器
你就一定已经带着了一个标准库是在标准库刚刚我也提到了
他是以黑defiance的形式呈现
所以你可以看到所有的
源代码
我来看他这边我所写的
Cplusplus标准库的这些头文件
不太复杂
叫延伸文件名称
Expansion fireman
一般我们对于这个头文件的都会加上点h
但是现在新式的这一个就是要为心也是
好多年了那十几年都有了啊
不太复杂明B H的
例如我们可以这么写include factor不需要点h
早起有点17号灯现在哪可以早期这个东西是不是还存在呢这个案时
时间而定
看你用的版本合并
不过从现在开始就是大家注意到
我们就
用的这一些都是没有点H的这一种
File_name
名称
浙江
第二点我这边说什么呢说心事的细的黑的话
过去
你可能在学习家之前你学的是C
你会用到什么stdio.h stdarg.h点h
在其他的新的形势也没有点乐趣了
所以你可以这样子include
C
Stdio
就是把过去的那些有点邪气的人他点个钱拿掉前面再加上一个C要是他是
它是C语言这一部分的
这是一个命名的新的法则
好的3点说就是的cdc25a就是带着这一切仍然
然可以用
所以你还是可以像以前那样写include stdio.h
还是可以的
我当然我今天大家族
如果你开始写一个新的程序呢
等着用心的
法则比较好
另外要介绍一件事情就是有所谓的namespace命名空间
命名空间主要是让
你可以把你的
恭喜你所写的城市啊你的函数啦你的Lake啦死啦你的无
模仿的灯灯等在封装起来包成另外一个名称这样就
跟别人不会产生冲突
那标准库这个
这个开发团队了
在标准规格书里头就说了
这些开发团队都必须把他所写的所有标准化的东西
放到一个namespace里头儿子的namespace必须叫做sp1
青岛的意思
所以这边说
所有的这些新式的头文件
所有的
不见所有的组件都被封装在St的这个namespace里面
所以他就变成说
比如说我们等一下马上就要用到一些容器比如说我用factor好了
他的名字叫fact
但其实它的全名叫
Std
拨号报号全名是这样
其实我们是写程式是绝对脱离不了标准库的我们到处都在用一下家标准不是我们当
到处都要写那个ftp报号码好像是在太
太琐碎太烦人了
所以有这样的一个写法
你可以写上这一句
蓝色的这一句
Using namespace std
像这样的意思呢我用一个比较形象的说法就是
就好像你把std这一个命名空间大牌全部打开的意思
帮我用这样的形容
这样子全部开的时候了
后面你再用所有标准库的所有的东西就不需要再加上前面那个
St的帽号码号
最方便的方法
或者是
你在这个城市里面我觉得我只会用到10个和20个标准桂林的东西
那我也不想把它全部打开
我们可以一个一个这样写
UC
Std冒号冒号COS
你写的这一行之后呢
以后你只要写字
Out
就可以了他就是代表St的帽号蛮好笑的
不过像这样的话你你这么写的话呢你的程序用10个你就
而且把这是一个
都写出来
叫我个人的话
我当然
很方便的很习惯的很喜欢使用的一种
也不会带来太大的困扰
好
还要请注意这个最具话
就是的头文件
我们刚在前面提到
有所为就是的头文件有点H的哪一种
就是个头文件里面的这些零组件的
是并没有背部这边有一个强调了
不被封装在SD
请注意看看这一个例子
我在我的城市里头引入的这些这些这些这些这些
我的习惯那就在下面马上加一行using namespace std
因为这些都是ascii的里面的东西
然后我在接下来我要使用这些那我就不用加上那个繁琐的
S t p冒号报号
这个
这个写法
好感谢
版本有没有关系版本中的重要版本会不会影响那些人是不会
因为这个叫标准库
所以你用v9c家家你用你用各式各样的啊
下午
我这张画面上左手边就是b2c家家这个比较早期版本的6.0现在已经到20
13 2015都有了
这个画面
右手边的这个是11的大家应该怎么念那不知道他原来表示什么意思可能是
你会什么
OK这是
这个的画面不管你用哪一个
哪一个开发平台
他所带的是哪一套编译器反正他们都会带着一套标准库而这些标准库的用法
100%次样
100%
会不会太
硬了一点
那加90% 9.99号了
因为确实在过去的不同的
不同的
编译器所带的标准库上面的确是他们彼此的用法会有那么
很少很少的一点点
用法是不一样的这当然造成困扰
那我们讲90% 9.99好了
好所以不管你用什么样的开发工具是那编译器在我后面所讲的这个例子呢
写法是完全一样
接下来商业
我要介绍
是重要的
网站中网页
没有这些东西我没有办法写程序写程序
为什么呢
当手上有本书也可以呀
主要是因为这些东西那么的博世家标准库是太丰富了
那你要写一个程序的时候你需要查你要用到它
标准库里面的东西你他去查他的规格所以这些网站是非常有用综艺的人非常的好
一个是cplusplus com
画面在这个地方
我不就不想去介绍它的内容了
的确可以看到这没有reference
什么药才可以教你怎么写城市
没有reference number我们
对我们而言此来讲的最有用的就是这个reference差了
它可以帮助你查
背个很快的可以查到
好下一个网站是cas cppreference.com
他得以进去的画面是这样
这里有分门别类
我们刚不是集过吗是一家标准库由
内含子STL
STL
最好的六大部件
这边就有了这个就是容器
这个就是我现在一下子也看不到啊
等等等等等
都有分类所以都很容易找
下一个市
任务是一家家的官网
Gcc afternoon.org
他们之间没有什么隐忧和列都一样的好
所以还会有其他的一些
很有帮助的我站我这边只列了三个自己
尝尝看
舒淇的
车
走了
我将自己太多了
我自己很喜欢这样本书
左手边是一本家6Plus分的library 128GB
负面上注意他有一个大大的cplusplus
Eleven
涵盖了6Plus 2011年的新标准的内容
我喜欢的一本书
右边这一本的作者就是我
写的是STL源码剖析这是年代
有一点年代了啊
用的也是比较旧的版本
我们在这个日期处在日新月异的这一种
电脑技术的计算机技术领头的好像就东西都不好了
70家有一老如有一宝这个话到底在
电脑解成不成立呢
有时候是成立的
讲这个书呢用的是
162点
91版的Cisco这边竟然将源码剖析了其源代码
如果你现在就看现在的牧师一下
最新版本
4.9
还是5.5点零5点100的那些受够了
比起你
以前看下我自己就有这样性也比起以前看
2.9 100
那个实在是复杂的太多太多了但是最后你如果归纳出来呢做的事情一样
所以当我们要去了解这个标准库这么复杂的庞大的东西
它里面的做法的时候
如果你是从新的版本是看的
一头雾水困难度太高
反而用旧的东西去看是一个
这是我的一个
有趣的小小的体会
我们再往下
那在这个第1讲里面我会给你一个城市
把文件名称叫做cast-steel点cpp
里面就有对C加加标准库的字
测试就是引导你怎么去使用它了
这个这个城市你就是接下来的第1讲一遍我要
后面的
叶带出来的东西你可以拿到这个