好大家好我是何洁
我现在要讲什么可是内存管理
首先
给大家选了这门课程
这个课程是一个
主题很特殊的课程
你会关注到这个主题表示你的
技术层面应该到了一个第1个层次你才会关注到这个话题了
其次
你学的什么课程
我有信心
把他家的这个城市
把你的层次
拔高到一个非常
高的一个境界
这个课程的标注标题的重型的到万丈高楼
谁敢说自己的课程是万丈高楼呢
我敢
这一门课程要让大家
从屏蔽
好万丈高楼
从
基本的
对于
Cplusplus内存内存在cplusplus领域里头怎么去分配内存的最近
基本的一些工具
一直到
很高阶的怎么去管理它
包括对于标准库里投的分配器是怎么管理的
包括对于
最底层的
Memory allocation要malik这个函数大家很熟悉的函数这里头是怎么关
你内存的
我们都要很深入的去看他的
动作
从这些动作从这些学习里面我们也就能够很清楚的知道
我们到底还要不要做那种管理
也许我们印象中我们认为
需要做的管理
其实我们再用了这些东西
标准库
函数
都已经做到了
随身过程里头你不但可以知道
这些
业界知名的这些管理器
他们是怎么做的
他作为一个他山之石可以攻错
另外一方面也可以检讨或许你
心中的那些印象是错误的
也许你再也不必做任何管理了因为那些管理已经够了
所以从刚刚的这个一年里面我想大家可以吃到这个课程的诉求
我这个英文的副标题是memory
Management
在英文世界里头101就一直就是包罗万象什么都有
所以我会带大家从平的到一个非常拔高到一个非常高的境界
整个课程
我分为好几家
我们今天的一讲它的是primitive
就是基础工具
我*盘在所谓的基础工具就是你在C在家里面你要动态分配一块内存你大概
为什么做
你可能会调用命
再用铁的发票
要用
等等等一些工具后面就会全部都介绍一遍
所有的工具中介绍一点
这个是多么的逼你讲primitive
后面这几讲
我现在把它弄成灰色的慢慢出现你就会看到
我就会引导你带你去看没落贵
一步的动作
带你去看标准库分配器的工作
带你去看其他的分配器的底部动作
Rc5讲了那你是看looking另外一套我认为非常棒的
分配器阿里特有的autocad里面的动作
那么我们在写C加加程序的时候大概你脱离不了
你会用到
什么东西
你也脱离不了标准库
最
在讲这些东西里头我都会深入到源代码的层次
我们的诉求就是希望
胸中自有求和
你所做的每一件跟内存相关的事情
你心里头都非常清楚
它的来龙去脉
足球
M
这句话想跟大家共勉
万丈高楼平地起
中国人都理解这句话你再多说
这句话我很喜欢
跟大家分享
源码之前了无秘密
只有我们怎么整个课程谈的
都市
奠基于对源码的理解
Malik他是一个怎么复杂的动作呢因为我看过了源代码
分配其他又是一个怎么复杂的动作了因为我看过的源代码
所以我能够跟你讲这些东西都是很具体的东西
我也会把
必要的关键性代码
呼出来
看完这些东西都非常大我们是
不可能也不必要在课程中来带着大家去看他的代码的写法没有
有必要
我已经把这大宝的动作
尽可能的化身和我的化成更具一些具体的东西让你能够很快的
去理解他们
你应该具备这边的基础了
你应该曾经动态分配并使用内存
这样的话你你你才会有这个需求要选什么科
最好你也曾经用过C加加标准库里面的容器
这让我们这个技术的发展一直一
一直追高追高到现在的
其实很希望大家就是直接用标准库的容器
不要再去关心到内存了
在应用面上当然我们还是很希望大家都知道里头的运作来龙去脉
雄中有一张图
但是我们不用再去
Secure那些很复杂的动作
直接用容器
而容器跟分配器跟这个内存有什么关系呢它背后有一个分配器allocated
只是他
在我们后面有一个重要的一家就是在谈容器背后那个分配器制作的动作
做
分配器有很多呀不同的编译器所在地标准库里吗
他背后的分配器做法都不一样
所以
深入的去理解这些东西之后你就可以决定你要选择哪一套分配器
来作为容器的支撑
效率会最好
所以这个基础的视屏
不是很高啊你只要神经动态的去用国内
纯然后想知道它的来龙去脉这样就可以了
我们的目标是什么
从平的到万丈高楼
从最基础的C加加语言构建
构建construct
就是那些基本的
工具呢我拉梅拉克兰等等固件
一直到高知名度的内存管理器
LG的那些allocate那些分配器
能够很彻底的了解高高低低的方方面面
每一件事情我了然于胸
你需要什么工具吗
由于这门课程是深入到那些
Livery内裤以及C函数malloc的底部10座
所以我们真正要去
自己说当做点什么似的不太多
但是足道反而是你如果手上有这些我要带着你去分析就看的
这些知名的管理器的源代码
对你有帮助
我们自己要写代码倒是不太多
M
这一张画面出现的是个木斯这是我现在在用的上锁的一个宫
名句
倒不是要用它来开发程序
而是他背后会带着个莫斯利的
标准库
所以当我看分析着他的分配器的做法的时候
你也有机会如果有一套这个东西什么版本其实无所谓
我才是4.9 28
其实无所谓
你手上有这个东西你就也可以像我这样去看它的源代码
下面是1月
这是Windows 7 Plus Plus
我特别标出来6.0
因为我后面要带你看malloc的动作
我是看的是VC 6.0的源代码
这个脉络可他并不属于sip落的一部分它是属于正的接地气的一部分
Runtime library little的东西
而我们看到这个东西吗可以的可以的这个
你手上的兵器一定VC一定带着一个
通常是放在教crt这样的子目录下
你可以找找看
我都找得到啊你一定也可以找得到
更高版本的呢
行为
里面的原理
其实都带这个是非常核心的东西万变不离其宗是不会改变
但是可能会被抛的更会是一些
以至于你不容易找
所以
如果你手上有这个版本PC 6.0的话
走
特别的容易再跟着我这个课程的你可以找到那些人大吗
当然了你手上没有这些源代码我刚刚说他的这一页上一页
也没有问题
好
退押金怎么合成
有没有什么更多的资源可以看呢
不要忘了网络
网络有太多的东西
我这边真夜打出来的
至于这个这个只是一个人
英文的话可能发音成80例
也许是这样发音这个人非常有名怎么有一段文字
对他的介绍
这个人从1986年开始就潜心研究malloc的算法
我刚提过我们在课程里面没有那个站也很重要的角色
因为等下你就会看到我的一张图
所有的内存管理动作最后70都跑到美国看来
无一例外通通都跑到这里来
所以他的行为模式至关重要它的效率高不高至关重要
而这一个人从1986年开始就
很认真在严肃研究怎么样让别让他更快更好
他的作品因此就被称为一l malik
把他的名称都放进去了这是一个莫大荣耀
目前Linux下面的这个
这个什么系统啊
里面的block就是直接来自于这个人的产品
其他平台的没落可能也或多或少受到他的影响
你可以在这个这是他的主页
你可以看到主页下载
他的这个源代码
刚刚这个也说明了
16c比较Linux吗
以下的这几乎是中时的他的一个研究结果
而我要带你看的是VC的版本
不是那么跟这个完全一样但是其实很多原理是相同的
所以你懂了飞机之后呢你再去看跟我说一下的这一些做法你就会
就会轻松非常非常多因为我刚刚提过了万变不离其宗
这个很多手法都是共通的
所以我这边谈到
我们千万不要放弃了网络上的资源有很多宝贵的东西我这边只是举一个例子
举个例子
像这一个人也写了一篇文章叫做Memory of memory
Locator
里头就会对他的这一个dlmalloc的有些图片这个
没那个太复杂了他的文章也可能只是好
只是涵盖了也许5%和10%
所以你如果便把这些东西没了非常清楚的话还真的必须去看源代码不过我
作为曾有过了这个痛苦的这一这段路了
我现在可以把新的展现出来给你看
我们来看一看有些什么书籍除了网络上
夫人之外
谈论到内存的这种书籍很少非常少如果
如果要说Mac香港比较malloc这么重要的东西世界上没有一本书
朱棣讲这个东西
一本区没有
追踪元代码
这一本书了strela-2 7
这本书在第2章有对于分配器
阿诺斯笔下的
The new season这个
所谓的标准库的下的分配器有很深入的探讨
有很多图
不是这个住在谈这个东西
这本书分cplusplus
里头有一个壁纸张
也在探讨
67这个library里头的
一个分配器session
Peter
刚刚我提到
这个分配器是在楼梯这个library这个库里下这本书整个就是在讲root
如此它并不是
Look2这个不知道发音是比较里我都是这样子念的look
并不是一个专门在做内存管理的内存管理只是它里面的一小部分
但是我看过之后觉得他非常的棒
特别值得推荐
我们的课程里面有一家专门在家
中间日本书那就不是那么针对某一个产品
他是一个比较广泛的
比较抽象
所以
因为比较抽象所以也不那么具体的能够为你带来帮助
只是一些观念
描述以及叶修就是虚拟的代码
我是真正可以工作的代码
这个
首先这方面的书就很少
好
就是告诉大家
一个你到网络上去找别的人我去
这些数都比较旧了
也许还有更新的东西出来
我们不要忘记了这些课程之外
再去
幕墙其他的资源
另外
这门课程
会带大家去看很多的知名的Library
互动作
这些都是我看过的人戴吗
STL的标准库的mfc的
Hello
还有VC这个crtc runtime library里面的malloc和free的做法
还有什么坚18luck
Tcmalloc
这个命名呢
就很像刚刚在讲那个八个的那个人然后来做出来的算法就
以他的名字段名叫地al-malik这个叫接一另外一个人
VC
PSP那是一个人还是一个什么我我我也忘记了所以这边也
再次提醒大家看到这个的是让你知道技术发展到今天
百花齐放
其实有很多很多的malloc
你会获得什么样的代码呢怎么课程里面我会给你一个测试程序
前面我我刚才说过我们其实不会写太大了东西我们主要是以研究
那些知名的库里面的内存管理的做法
但是毕竟我们还是需要一些小测试
文件
这个随着课程你会拿到但是是不是叫这个名字不一定也许到后来我会改一个名字的字
只是会给你一个
去办
好
关于这个话题
我们要谈一谈
天宝当年
这是
内存
从过去到现在
他说很稀缺到现在好像让大家传一口气这中间
是怎么一回事