还能减少的是gplp的
表现的不同
接下来我们开始要看
源代码了
从源代码的部分来解析整个体系结构
那么观察这些源代码呢我认为有点可惜这个基础是重要的
第1个你要对于操作符重载
因为这个13的出现要对于这种语法有越手细越好
一个就是模板因为整个标准库都是用模板做出来的
我现在很快的呗你看一下这两个
我认为必要的基础
操作符重载
这个是这样的是我在上上是第1讲里面的我介绍过三个网页网站
我认为对于编程很有帮助
这个某一个
你你当然可能也有你习惯的一些辅助的网站the world
你觉得找到相关的我们就可以根据这一些规则来解释
我找到了有这样子整理得非常好我现在并不是要带着你去看这里头该怎么弄音
因为这是属于语言的
我认为你需要的基础
只告诉你很容易找到这些帮助的东西
能报
我看下一页
我找到了这些资料里面的另外又告诉我说除了那些规则之外面也告诉我
有四个操作符是不能够被重载也就是被你重新定义的
这个双冒号
班冒号2点
还有这个点看星号
还有这一个帽子
问号跟2号就是这个是个被我用红色圈强东西是什么人
我记得下来吗
我记不下来
怎么有人会记得当我们需要去写的时候这个
资料找出来看一看
因为人事变好友说这四个操作符
三个
等等等都有一些规则
这个是操作符重载
那么操作服那有氛围
有作家家爱这个字
一个操作数
埃家家能这也是一个操作数
一家比这个家的两个操作数
等等等
回到上个月来这一个表格
就会告诉你如果是一个操作数的
只是两个操作数的
该怎么去写他的形式怎么样
那么操作符重载那可能写成一个全局的函数
可能写成一个成员函数在那里头的一个成员函数
这边都有列出来哪一些可以拿一些不可以
举个例子
现在看到了这一个人带吗
这个名字叫做listiterator
就是链表
所提供的
别大气他得知这个类它是怎么设计呢
我们现在重点要看的是
他一定会去重载这些东西
型号
因为iterator代表的就是一个泛化的指针
指针式可以结尾用的流量提取提取数据
所以他必须重返这个
至于怎么重载这不是现在这也要讲的形式这个只要介绍他的形式
那么指针还有什么了指针所具备的功能
你在cplusplus语言里面会对指针做的所有动作
这个iterator不要把它重新定义一遍
因为他的身份就像一个指针
所以他必须具备这些操作符
这里有点点点
不是只有这四个还有很多
这个是我认为后面要看
标准库的源代码的时候呢这个操作符重载的基础非常重要
第2个基础
无法非常简单
举这个例子
我现在设置一个复数
复数的数据有什么呢
吃不必须不
在最初的
没有模板概念之下的想法是我设计一个复数的实部虚部就要决定了
我要用手术
还是用浮点数
家用long as sharp as an integer我都得写出来
但是现在有了模板之后呢我们可以把这一部分先保留
不想这样子啊
负数
这个10步20步
它到底是什么类型呢
我把它保留
我暂时我在设计的时候不想把定下了我先回去
你想也可以写也可以写什么都可以这是一个符号符号
但是通常会用的大家习惯为用题因为替代表态
Test
但有了这个体之后呢我我设计者必须告诉编译器说这个体系是是汗
未定的
所以我们在上面就像这样
Template是个关键字
尖括号里面说这个屁呀是一个什么是一个他的关键词
讲编辑就知道期未定
只是一个符号
然后是一个负数里头所有用到实部虚部这个类型的地方红彤彤
我要改为t
这就形成了一个
他本来是各类现在就形成一个类模板或将模板类都可以都有人说
就是这么简单
像这样的一个模板要怎么去用它
你在用的时候你就得告诉告诉这个兵器说我现在提要
替换为什么
所以这就是用法
我们必须再选使用这个context的时候
用尖括号明白的告诉编译器
我现在那个时不需不都是打手
或者在下一行我这个死不屈不是
上面就是
为模板的样子下面就是类模板的使用方式
那么其他还有一些细节就我们这里就不提了我只是利用很短的时间
让大家算是复习一下模板的语法或者是说让你
把这个暂停赶快去看一下模仿方面的步枪里的
你的知识
有一些书籍
会谈到专门的他模板的比如说这里就是本书主要是一家家templates模板讲的非常
非常详细但是你只要掌握这样的一个基本观念的你就可以看
在吗
标准不了源代码大概就没有问题了
模板分为三大类一大类就是类模板这个
我们看第2大类函数模板
什么是函数模板呢
是没有一个例子
密码我刚才看过它的源代码现在又抄一遍
你你妈
本来比大小的是比如说
谁都会写啊写一个密码的传进两个整数
两张数比大小
我单纯金两个弄两个都比他小
但是现在这个学法更泛化简单的program analysis and话的意思
怎么样呢穿起来是什么态度和所谓
我是一个暂定的key
为了让编译器知道我这个题是暂定的
你遍历是说要让我通过所以在最上面这样要加上一个template牵挂好看
注意到
刚刚四个地方是它的name
现在这个地方是class
无所谓
用他的脸当然更形象一些表示这是一个
Taptap
他是早期了大家喜欢用Class就是工人是完全相同的
好在这个秘密吗
这样子设计接受的一根鼻是什么泰国目前不知道无所谓
FB要怎么比大小的就用这个符号来
这样写好之后
左手边这个是使用的方式
如果我
设计一个Class叫石洞
我现在有两个是两个石头我要传进去比大小
编译器看到你调用的是m i n密码
他就会去找
他找到了你确实定义的这一个模板函数
函数模板
于是编译器会做一个很棒的事情
把这个
你调用的时候呢你放进去的这是什么
R1 R2是什么呢
Win7知道这是两个石头
于是他会做
持仓的推导
他就会把右边这个体
推导出来为什么呢
Facebook
这是很棒的事情你不需要告诉编译器说我现在的请你帮我调用的事
石头那个版本的mini吗
不用因为编译器它能够推到
推出来之后这个七
这个的
就是
因此他的头在比大小的时候
他自己当然不知道是头怎么比大小
他就会去看看宋有没有做操作符重载
这个小
因为操作符重载的规则是这样的
这个小鱼呢会作用在左手边身上
左手边是一个Store
所以去找便需继续去找找到了
这个这里
宋
确实有写这么一个操作符
好太好了那天气就跑到这里来看看哦怎么样来比大小啊
在这个例子里面去拿石头的重量还比他小
这是石头自己去定义的石头设计师徒的人确定你的事情
这个就是模板函数的函数模板
所以
丁当的类模板一样这里的函数那么这两个一样的就是把它里面的一些类型type
暂定为一个符号而不行
等到真正使用的时候
才去把它
确定下来
这个就叫做我吧
那为什么
在函数模板使用的时候
不需要用尖括号去写出来我现在要用的是送这个版本
不需要因为有时间推到那为什么刚刚那个类模板就一定要用尖括号
写出来呢
因为你不写出来的话他没有任何线索编译器没有任何线索
知道你到底现在想用了这一个
是哪一个版本这个体到底是要锁定绑定为什么的不知道
这个人在那模板这一页已经下一页这个函数模板在使用
用的时候
形式上有一点不同
模板的第3个大分类叫做member comprises成员模板
这一部分的你看我这也是空白的我只是告诉你这个东西
S10
一角稍微概念上复杂一些对于现在我要接下去讲了带着大家来看
按这个标准库源代码的我们不会看到这个目前不会看到这个所以
一夜我就算去讲了
最无版的语法
追踪起来都非常的简单我们现在追踪源代码非常简单的事情
那么在人类模板这边的
又有一个独特的小东西叫做饭华语和华
GP这个泛型编程较泛化
所以刚刚提的一个类模板里面的那个78写的题
它是允许你绑定为任何东西
可是通常在我们的设计
类模板的时候我们会有这样的想法
不可能设计出一个非常繁华的版本
接受任何指定的
Hi
我有一个最繁华的做法
但设计者我又想到说
如果你指定的那个体是某一个type
这个独特的type我有另外一种
更棒的做法
在现实生活生活中我们常常会遇到这种事情
这样的话的
我想要更棒的写出一个专属的独特的做法这个该怎么办现在家有没有给我
我这种语法呢
给我这种
方是让我写的
举一个例子
反正你在大三大四的你可能会修过这个计算机读写
绘图
最简单的人你要在屏幕上面画一条线一条直线直线的方程式我们在国
国中
初中都学过了
那是一个实数
X y两点之间画一条线那你会算出这之间的
从每一个点到这个
起诉
可是屏幕上的人
它是Pixel是
华塑橡塑
可能只有1280
高只有768
这么多个点所形成的一个
节目
所以你要在这个屏幕里面的X和y这两点之间画图它其实是锯齿状的
你把它放大看它是锯齿状它的一点一点一点化看看起来像一条直线
我们就可以用这种例子来表现出刚刚说什么办法根特话
你真正的数学上的方程式
泛华
20应用到电脑绘图的功能
它的每一个点的x y坐标都是整数
特化
就有
这个计算机科学家
WeChat
他就发明了
创造了一个算法作如果这个
坐标x y坐标都是整数的话他有一个画直线的方式会非常非常快
这是一个特化的版本
我们可以这样想象所以这个在现实生活中是普遍素质很可能存在的
要不来看看6Plus
也允许我们在范华春
播放花之外写刻画的版本语法是怎么样的
我们来看看这个
现在的这个例子本身在做什么事
你可以
在乎我我也没有去讲它
因为这部分叫做
Tetris
袜子是很大的一个询问
我只是要拿它在
源代码里面的形式用它来表现
策划这种子家长与法
好看
在标准库里面的有这么一个class
这里面是双Jordan sb.with相等的他只有一点点小差别我现在就不去
给他了
所以这就是一个类模板
这是泛化
那么下面这两个策划
语法上有什么差别呢
下面这个事
如果指定的是
Int的话我有一个特别版本
等下面这个事如果指定的是double我又有一个特别的版本
整个语法了
这个语法是这样
由于这个泛化的这个体
已经被绑定问题了
这里要写出来像这样写出来
而由于它已经被抽出来了
所以这个地方的就变成空的
这个这个地方
这样就是一个特化的语法形式
相对于繁华
作为再看一次就这一个他这个
前面使用大体来表现的这个东西
他被绑定为
Int
而他已经被抽出来了所以他就变空了这里就是空
这样子是一个刻画的形式
像这样的东西怎么用呢
我看这个地方
如果我选择这一个类模板
并且我指定我这个Class交付
富
是
可以被他接受对不对他是范华版本
富
并不是走束缚也不是他不所以这一行
进入这个地方
使用这个
如果我选择streets
我先挂号街坊市还能提货怎么尖括号里面放的是double
那么就分别会用到
这
定义或者是这一个
这个是刻画的形式
再看另外一个例子
我都是选标准库里投的
源代码做例子更有说服力
这边有一个叫hash
既然他是hash想必是跟哈希表的那个有关没错这一部分正是他的表那边
反列表那边的一些
源代码
这个合适呢
他也是一个类模板
等Class相同地位
那我吧
它的定义是空
为什么东西是空这个不是我们现在要关系的反正这是一个类模板
然后在源代码里面的又出现了这么多是些东西1234567跟还有八九十
我没有列出来
这些东西这个字
乍看之下当然是不知道了这个叫大写的STL temperature now
不知道是什么
我也不知道
于是前前后后就看一看
发现
他其实
是个吃饭
他妻子就被转换成
分水分
空心的
Template
以后只要你看到这一
这东西出现
就表示他要特化
所以
意思是说
这边的一个泛化版本接下来有
1234567有七个分化版本
被谁的话呢
这个空的尖括号这已经被抽出来了但是被绑定为什么那被绑定为carry
Short unsigned short Instagram等等等等
也就是说hash
这个类模板
帮他接受的是这些这些的类型的时候他有一个独特的设计本来是空的
现在还就有他
福特的设计
再举一个
策划的例子给大家看
刚看的
这是一个例子商业只是一个例子
下雨也是一个例子
在夏夜又是一个例子
所以策划出现在整个标准库里面很多地方都会出现
其实这三个例子所要表达的都一样这只是语语法的形式最重要的就是这
这个天赋的空的情况
我不看这个例子说有一个类模板就是Hello Kitty
他可以接受任意的t
Test
但如果这个体这个菜谱是一个玻璃的话
那么
有独特的设计
上面是泛化下面
这个策划
又有人把它叫做全特化
播specialization全部
完整的话
既然叫完整的话
那就有相对局部退化了
富含partial
他小说我们又看到另外一个
特殊的东西在
类模板所衍生出来的叫做partial specialization你可以把它叫做局部
策划我是我自己的钱这样念起来太
太长了
我觉得当初就把它翻译成先特话跟那个偏微分方程那个
让意思
这个片策划
这篇是什么呢
好现在有一个测一个泛化的版本
它接受两个模板参数
我们到目前为止在这个之前我们说看到我所给的例子都是一个模板参数是那个大的
其实是可以有好几个的我这边就有两个
我们看下面这个版本
他这个意思是说本来有两个
模板参数
现在的绑定其中一个
20这个就要局部两个里面绑定一个叫咀嚼片要发小
怎么怎么写呢从上面变成下面是怎么样
看这里
有两个模板参数
现在的变成只有一个了
第2个
第1个呢
一个就在这个地方要写出来
绑定为什么这里是绑定为不顾廉耻
增加值
所以这个意思是什么呢
Vector
他本来可以接受任意的类型作为元素
办
如果你指定那个元素是不定时增加值的话0101正价值的话
标准库说那我有一个特别的设计
一定是效率比较高可能是速度比较快的是空间用的比较少著作算是效率的一部分
这个我们很可以想象我这个元素如果放个16
好好这个
这个master是怎么样的设计
可是如果我的元素只是0101的话
我好像可以用更精简的空间代表现他
这很容易联想的确实他就是清楚这样的一个做法
这个是他修起来这片位的局部
在这里的一个意义是
所谓的局部是数量上的景物
本来有两个模板参数线一个
两个店一个另外一个锁定了
另外还有一种片刻画是范围的片
范围的局部
这个差别抽象一点来我们试试看
这边有一个
类模板
他接受任意的态度现在这个太会写成了iterator无所谓我前面提过了
有什么样的符号来表现都没有关系
好反正的他接受一个任意的态度
下面这个
版本
这边的话下面这有另外一个版本也是扁的话
这个偏振华是什么他已经只接受一个他一个
我把参数了
而这个意思是说
这个接受的人如果是个指针的话
那你看本来他犯话是可以接受任意的态度
他这个版本说
如果你穿的不是任意要是一种指针指针指向什么无所谓但是它是一个指针
如果这样的话我有独特的设计那么就是你现在看到
我们来分析一下这个语法
这个尖括号里面说
现在的这一个绑定的太不是什么人是一个分组
至于其是什么
仍然不知道
但无所谓
所以期仍然是未定的还是要让上面的写出来他就不再是一个空的尖括号
再讲一次
这个地方有一点点
你要想象
上面这个是漫画版的
这个泛化的type
这个type如果他是一个point
从这出什么都无所谓只要他这个片子
我有独特的设计
水果怎么样告诉编译器这个事情呢
语法就是这样
这样就表示重建两个是一个point
至于它指向什么
只要什么都可以
所以这里的
我们把这个题材写上来
所以左手边这一个栅格数的天头发
右手边这个示范围的片头
这便是一个泛化版本拿下面是第1个特化版本啊
跟他玩的是不是还有另外一个偏振化方的这个意思是什么呢说传进来是一个指针
这是真指的是const的
上面这个版本是指针指向的这个要略略不同
好我们在概念上做各种整理就是模板的主要分为内模板分为函数模板
换成员模板
成为模板没有趣的他因为不影响我们以后看这个人在吗
类模板里面的全特化
签的话
片刻画了有个树上的片
范围上的片
这个地方
在所有的这个机器基本技巧
基本概念都完成了我们终于可以开始来看
标准库里面的
六大部件一个一个来看他的
白马关键代码部分