我现在先用那个小程序来让大家安心
安什么心那就是前面谈的
前面谈的这个
看这个
全局的
这三夜怎么样把这些流程接管过来我就通通都接管过来打印一些信息
一起出来
让我们很确定这样子的
姐姐姐口
这样子的
不是是正确的
好我现在有一个内教父
我在里头我就写了这四个函数
我没有再去定义去改变这个全局我刚刚说全局那个影响很大一般人也不
我也做我们也不要去做了
所以我现在写的四个函数
这四个数的写法
右手边
刚提过节打不重要
重要是它有没有被我接管过来
当使用者在News
Honda Fit
一个负的时候不只是另一个
睿睿智没有写出来
Honda City girls有没有见到这里来
听到这里的话就是这里
这里的话我就会有一些输出
我这边我没有我没有练出来的很长
等一下会有事情结果
为了让程序能够正常运作所以我要模拟对我拉过来之后我其实也没做什么特殊
管理仍然是用malloc和free去分配跟释放内存
重点是我要证明对我接管过来
下一页
帮我写好刚刚那个样子之后
我开始使用了
这是
对翻译的附着是对数组的赋
这里有1234动作
执行结果
在这边
12340这边的1234下面是另外一个
上下差别在哪里呢我这个不如果是没有驱寒
Virtual destructed我有上下的差别
这里到怎么要传到github
没有特殊意义
我只是要改变他的大小因为加上了virtual方选区函数的那个队
对象的大小会变大一些
最上面是一个是12
下面这个是16
我只是把它变大一点然后再次观察只是为了这样
好
在这个执行结果里面我们会看到我们就能上面这个来讲这里是1234对应的解
结果这个12345每一会我都把它分开来了
就可以看出来都有
我叔叔的一些
字符串
可以确认确实是落到我的手中了
其中的一
会被分为两个动作
分配内存跟调用构造函数
饿了
现在用析构函数在释放内存
这就是我们前面已经写过的
那么三翻四呢
接收到数组
速度的话我们前面也谈过了
他会有见过
他会有五个然后建构的时候构造的时候会这样的够的时候会这样
都表现出来了
先有这个小例子确认接管这个整个行为
下一页
如果使用者
宁夏商业使用使得这个地方
如果使用者他在六根里的指令按比例的时候
它是用这种形式前面有家一个这种叫做
全局的作用域
符号
再看一次上夜是这样没有
没有那个双胞号下一页呢
有了什么号
那么
这样调用
就会绕过商业所写的全部的
从反数
很少人这样子用吧
什么时候会这样用我们也不知道不过是一家家有提供这样的
语法用法
所以
为照顾所有的
这样子写的话你看这个输出结果
在同一个故事连续上页的故事
他的这篇
所有上一页的那些输出的字符串
为我安排的字符串
在更上一页
我的血的时候
这里会有安排的一些事要
这里的出租
他的下一个这边匆匆没有了
都被绕过去后没有进入我
重返这些函数
我的一次引导你看到的这个新的东西
好这是
一个小例子
接下来
我们手上的那几把刀子一般的operator new array的operator New
全局到
OK重法
还有一个plasma牛排也可以重返