刚才我们已经对于必要的基础的都做了一番理解
现在我们这次来看
标准库里面的最重要那个成分STL里头的六大部件
我们要从数据库的源代码的角度去去深刻地去理解
第1个分配器
分配器应该是每个幕后英雄的角色我们一般是不会直接去用到他的也不建议就是
经过了这个讲解之后你能够用他也不建议去用他因为没有
没有需要怎么去用它它是给容器用的它的优劣非常重要因为
为你在使用容器的也要不断放元素进去拿出来因此
都会用到内存这个分配器的效率好不好就会影响到你这个容器的笑
小了这个效率很包括是
速度
以及空间的运用率
已经内置有限
好
首先
在第1这个分配器的第1张图应该能让我们要先谈一谈operator new blog
有个观念是这样这个确实的好就是所有的分配动作最终一层
等一下去cplusplus
往下调用总之最后都会跑到
Block
你这个label crtc runtime Library
所提供的这个block这个这个函数在根据他是在Windows下或者他在lena
Linux下或者他在Unix下去调用不同的操作系统
里面的
API API查询达到真正的内存
最在标准层面上
最终大家都是跑到malloc去
悲伤
我们就来先谈一谈operator New
Deciduous +的这个层次我们会学到
也许你从来没听过好朋友你只听过你
好好OK总之最后的会跑到
但是你就这么去接受他有这么一个函数叫好不会的
Operator new会调用没了这句话有证据吗证据在这里鱼
这个是VC
版本
里面的crt就所负的C的这个label
Operator new的它的源代码这个是可以看到的
调用malloc
在不认识里头那也是也可以找到这一部分
Operator New
里面调用malloc
那么在所有的几家家平台
上面其实都是这样的我也不能全部裂给你看
这是玻璃的
Thermedic Memory location mail.ru扮演他扮演什么角色呢
他分配的内存
会是长什么样子呢
这个样子
你所要求的大小是这个钱是最快
Site
Malloc会搭配的放更多的东西最后再一次报给你
10分有浅色是在第8个目的下会加的
加完之后的还要调整还要加上上下这个橘子的砖红色这个架空
装上去之后再调整到某一个边界就是这个绿色的部分
这些细节我们会在另外一门课程内存管理财会很详细的具体到他们的一个的意义
但是这边要告诉你就是你从这张图可以看得出来
Redlock给你的人比你不能讲人比亚就比你所要的
大小还要播不少东西
至于他占的比例的就要看你要的这个大小多大
因为附加的这些东西是基本固定的
所以你要的
你要的无疑会越大
那么他所附加的东西的比例就越小
你在意你要的越小
附加的东西的比例就越大
所以
如果把这个附加上去的东西叫做叫做一个overhead
额外的开销
如果你这么称呼他的话
那么
面对小块内存
Covid-19吧
比例上就大小块的内存
好这是我们要先对于没有一个基本了解
至于为什么要加上这些overhead它有它的必要性
另外的可承载具体他
了解的这个东西之后
我来看看
在不同版本不同平台VC balenciga Lucy笔下的支线分配器
他们能变出什么花样他们是
这使用的闹钟吗
还是他们有一些很独特的做法
尿液这个是vc6
笔下的
标准库的
我找到了
四个容器
其他容器也都一样啊我也是不能全部列出来吗我就挑了四个给你看
Vector abstract concept
他们
默认使用的分配器
都是OK的紫色的这个
因此这次我们就找到我们要去观察的目标了
这是叫做Kate这个class
那么他想必是个模板
Vc6
到了vc2013 vc2015区一样
只是形式可能
他的Class的写法人
形似不太
一致不太像这个让投影片
其实结论都是一样的
所以我们现在要去观察在vc6底下的这个Locate是怎么做的
它的实现如下你可以在这边我都要写出来了你也可以在自己找到这个头文件
前面已经告诉过你这些头文件分布在什么地方了你也可以找到家exbury可以找到
我这16的比如果是vc2015当你找到这个代码其他会跟这个有一点点不同
好我们看到这个OK的
每一个分配器标准库规格初打开来告诉你
分配器最重要的两个函数一个就是二楼梯
一个就是OK的
那我们这就是我们观察的目标
找到了
Allocate做什么事情呢
他调用了这个函数而这个函数定义在下头
所以
往下看
发现他就是调用operator new真正要分配内存的时候他是调用这个
而operator你刚刚一开始我已经告诉过你他里面都有没了
结论出来了
在VC底下的VC所提供的分配器当他要分
分配内存的时候他是调用了一层一层下去最后结论是要用
Block
America会得到死队是什么情况啊然后已经告诉你了
会有一些overhead跑出来
好再回来
再回到这个VC的分配器
那他的clk的那就在回收内存的时候他家用的是什么
好像要用的是operator delete
Operator delete掉用
这是CT的辐射
尼罗河对应浮力吗
所以
我这边做了一个整理
在VC里的malloc只是以afternoon of weight
去完成了OK OK
没有任何特殊设计
没有任何突出设计
所以如果
你放的叫我在第1讲一遍
我的每个容器我都放100万个元素
子元素是小小的一个一个东西呀我记得我的地址是
我说我放了
有时候我放肆吃
虽然其实它的大小只有四个自己
他可能后面带着一长串的字符串但是它本身只是一个指针而已
所以
我们通常放的元素都是小小
元素小小的表示o为head哦那开销较大把的
等我讲过这个概念
因此你放100万个元素进去的时候你消耗额外消耗的内存的
可能比你的100万个元素还要多
这个太可怕了
NBC情况就是这样的重新加载
分配器就是这样
好了吗在这一页的右下角
我试着去现在我们已经看到它的源代码了
所以我们有能力直接用它虽然我不鼓励大家这么用好也没有必要怎么用但是我们来试试看
现在我要分配
512个
这么做的话那我已经知道这个分别叫这个名字了
所以我就这么写
Hellokitty间挂号int因为我现在要分配的是整数
好
怎这样就是一个态度的名称
他本来是一个模板
类模板
加上的参数之后他就真的变成一个类的名称了
直接加小括号也许你不熟悉这种语法那你现在马上要去做其他因为这个在后
后面的一站式出现这种特殊语法什么特殊语法
一个MM后面直接加空小括号
圆括号
这样就形成了一个
WhatsApp
对临时对象
没有名称
那我在这个例子里面主要是饭所以我不打算
做出一个有名称的分配器出来说我不要名称这样就是一个option
我通过offer就可以来调用这里的树
我观察因为我们就看到源代码了我观察那我就用它的话那我要指明要多少
后面呢
这个很有意思
他这边设计出一个参数
却没有参数名称
你随便给他什么都可以
他其实要的是他想知道
借由这一部分的知道
你要512个
好我把四个什么呢他要家有第2个参数一个
一个一个小技巧来知道这个
510个什么
在这部分的小技巧跟我们现在
分配主题无关我就不讲下去
那么既然他
不在乎你穿什么东西给他那我们就穿一个零好了
好这就是我
直接使用
分配器必须这么写
写出种东西
我太难了为什么不多必须看过源代码才能够写出来
所以他们就不鼓励大家
直接用分配器
这样就分配得到的一个屁
指针刚刚我已经告诉过你了
看了源代码能发现其实这个分配就是分配512个整数就是由malloc分配
Malloc分配
不要规划呢
样的
我们通过这个分配器
建立一个临时对象
有了对象才能够调用里面的成员函数
那我调用这个OK
不但要把指针归还
还要告诉他
我当初拿的是510个
这件事情就是致命伤
没有人能够去记住当初我要了一块内存它到底多大
没有人有有有有心思去记这些东西
我们只会记得指针
当初分配得到了一个指针还说就是还这跟自己可是他却要
要求我们
要告诉他当初要510
这就是他很难用的地方
打开蓝牙
但是如果容器需用它如容器就没有这种困扰
在国外现在先不深入下去慢慢体会
我后面还会提交请你会有感受
所以
做一个结论
VC的分配器没有任何独特设计它就是调用C的malloc
Free来分配和释放内存
而且它的接口设计呢
不太好使了我们不太好直接用
但是如果是容器去用
就没问题
这是VC的版本
Analysis这个样子
我手上的15.0这也是比较早的版本了
我找到他这里地方我列出三个容器
它的源代码它在声明的时候第2个模板参数
这样我这个没有人看得懂
必须去查这个它独特的这些子弹是什么意思我认识一家独特的
查出来的结果
最后转换过来是下面这样
我知道了
所有的容器
第2个模板参数
默认都是a locator紫色的这个
于是我们要去看
我认识一家家里面的这个这一个class
看看他有没有什么
福特的设计
找到了源代码在这里
Oranssi 5.0
他的头文件
小Memory的STL
竟然有这个人生
文件名参加点STL
很特点
好这一个locator我们就根据刚刚的思维我们在BCD下
怎么做我们现在不认识一下我们也去找找看这一个最重要的两
好的数字Locate an
OK
Allocate这个函数里头做什么事呢让他要分配内存的时候
它调用operator New
也就是
往下调用malloc
Relocate
他分配的他后面要
要释放内存也要回收
为什么时候
它是调用operator delete
更往下就是福利
Siri
所以
看起来跟VC差不多么写法适当然各家写法不太一样
在做的事情都一样做一个结论是什么呢
播联系家家的Locate
只是以一
也就是没到可用服务
来完成两个重要的函数
没有任何特殊设计
没事相同
他又再一次让我们想到一个事情了
我的荣幸
如果放100万个元素
而且这个每个元素是小小的
由于这些元素
为什么分配的时候都是用malloc得到刚刚告诉你了
所以他的overhead额外开销
由于你的区块小小的醉鹅还下着大大的
这可能是一个非常困扰的事情
这边
示范一次直接使用
后联系的分配器
用法案刚刚的VC完全一样
但是这个玻璃c
稍稍稍稍的贴心一点
他在这个allocate的第2参数有一个默认值是0
回顾一下刚刚的VC
VC也需要第2参数
Hello Kitty
1234567
他没有默认值
他是不在乎你成什么给他但是他没有默认值
所以在VC我们只好自己给一个订那个50个100都一样无所谓
老毛这是比较贴心啊有一个默认那你就不用给了
感觉就好多了
好子是VC根博Nancy
到不了台糖肯定是
任牧师
2.9版二年九一我成人奖也就是我们后面要讲的这个
源代码的主要供应者和这个版本
我提过这是我非常欣赏的一个版本因为它的可读性非常高
这个Lucy 2.9版舒服的标准和他的额头开的实现是这样
我们找到了
也是叫做OK的
因为标准库规格搜索就是要叫做
Locator这个名称
两个重要的还是塑造了
他们所做的事情呢
我看看
Allocate
为什么我把他让我跑到
想看
哦
非条线化的没有非常的理想啊这一个函数
调用了这一个浅蓝色的这一个函数
这一个函数才是上面这个说这个起点画的不太好
厦门这里
我在整理一次这一个分配器
重要的这个函数l o o k的所做的事情发出调用显然是这个这一个的定义
上海
在我们要看到了他也是调用好不会在陆跟刚刚的VC
DC都一样的Lucy也是这样
另外一个函数叫b o o k
他所做的事情那么这条线已画的不太好也画错了
起点应该在这里这个函数要用着它
它的定义在上面
上面这个定义看到
也是调用
Operator delete
那你头就是天赋异了
所以
结论是什么
Bcbc knuth 1391样
他们的分配器最终就是使用
基本工具没walking服力来分配和释放内存
因此会带来的巨大量的
额外开销
这些额外开销所占的比例我们只是关心的是比例的问题而不是真正大小的问题
如果你的机会小
开销的比例就大
我们就不能忍受
如果你的区块大
开销所占的比例就小
就可以接受
在现实生活中到底这个区块通常是大一小的
通常小
那就开销大
那就不太能接受
华南这是一个致命伤
Vcn3000
不太理想
Lucy
在定义这个分配器的时候
他在他的头文件里头说明的这么一段说明我把他直接掏出来给他俩看
他说
You not use this file不要使用这一个法
他这个STL
各路cas9帮助是sgi这家公司发展所以这边说
S60L
所使用的是另一个OK的
原来还有另一个OK的相比较精巧的设计了
他又说
这一个发了这个头文件没有被韩入被引入到任何其
其他的
地方去
也就是说
他在这边告诉你
他虽然做出了这一个
符合标准规格书的这一个分配器
但是他自己的容器从来不去用它
那想必这个这些容器用了一个可能应该
是比较好的另外一个分配器了
我们去看看
Nownews 2.9
这么多的容器
Best best best best
他们所使用的分配器
模板的23数这边
默认值都是AC
而刚刚看的那一个叫allocation2不一样
这就呼应这边所说的
他虽然给了这一个其实他都没有在用他
有的是另一个
终于让我们感觉到一点曙光
现在就是分配器
看起来都蛮烂的
只是改头换面
把妹那个跟服务器的包装包装
由于这些包装反应速度还变慢了执行的时候速度反而变慢了1.17只
直接调用任何抗辐射
更多的包装就更慢
而我们终于看到啊是不是有原来的路是因为他有一个
放应该联想和想象是很棒的一个分类器
好所以这个所有的容器在跟我说底下用的这一个叫a l l
Oc的这个分配器长什么样子呢
这样
它的源代码
很有价值说说呈现出来的行为模式最后就是这个样子
但是那个源代码的分析呢
获得更多的讨论我要在
内存管理这种可在具体
现在这边直接画出
他的这个怎么运行的一个某一个阶段的一个情况让大家来理解
运行的模式
是一个特殊的分配器
它的主要诉求
我们提过我们前面提过
所有分配内存的最后的动作一定是malloc
最主要的诉求是
还要尽量减少malloc次数
因为没了口就会带着iPad和外开销
我不想要那个额外开销
可不可以不要额外开销呢
我们要想一想
这些额外开销到底在做什么
再回来前面这个图来
这些额外开销理念
最重要的这个值得讲的就是这个
上下两个我们习惯叫哭泣
Cookie记录的这个整块的大小
这是必要的
因为你用malloc去拿内存的时候
你累了可是他一个指针
还的时候只有还这个指针不需要告诉他大小
这个大小就是记录在cookie里
已经记起来了
Free free这个函数它能够救找到股票
要知道他要回收
拨打一会连锁
由于malloc是给各式各样的人在不同的需求使用了要的大小有大有小有大游戏
所以需要cookie来记录
但是我们来想一想容器
容器的元素大小是一样的
不管容器有几个元素元素的大小是一样的
所以
似乎可以不必把这个大小在每个元素都附带的记者
比如说亚100万个元素每个元素18个字节
前头却带着一小块东西还要去记录我这一块18个自己
100万个都这样记录没有必要没有必要
所以似乎在
容器的这个应用情况之下的可以不需要估计
好
现在
石墨烯的这个分配器
就从这个地方左手
不要哭泣
还要尽量减少没有那次数
怎么做呢
他设计的16条链表
每一条链表负责的某一种特定大小的区块用链表串起来
那么他们的责任
分数是怎么样的10条链表负责的是八个字节这种大小
17号量表
高雄苓算起了17号链表那就是其实是第8条
零到70这个七是第8条
他负责的是756 56个自己这种大小
依此类推
最后一个是15号零到15岁这是第16条
第16条呢负责的每一个区块是
16乘以828
这个这些数字突然跑出来可能让你有点头昏脑胀
我整理一下就是
这条链表负责八个白的
Cz条链表负责16 24 32
一八的倍数成长
所有的容器
刚刚需要内存的时候后来跟这个分配器要内存
容器的元素大小
会被调整到八的倍数
比如说50
有个调整到56
调整到56之后
这个分配器就会看看56应该是某一个链表来不得了
这个链表有没有里头有没有关内存那为什么会呢
如果没有
他才具根
操作系统
也就是用malloc
要一大块
要一把会来之后做切割
然后给出一块切出来东西用链表存起来单向链表存起来
非这个贴出来的每一块就不大
我们前面提到
让我们受不了了就是这个
额外开销
主要就是表现在固体上面
Cookie
在很多的平台上面
在很多的新下家平台上面空气是上下都有
为什么要上下都有呢
一般人可能会想上面有就好了
上下的只是完全一样的
这些这些细节都我们到内存管理的课程再去给他
这1边的告诉你
内存cookie是上下都有
因此
消耗的是自己
所以
如果
后来长出来
我选择一个容器
我的元素放100万个
我可以省掉多少外开销呢
由于这100万个元素都不大
OK
我可以省
800万个字节怎么走
这可不是小数目
这是
16c的
特别叫做a l l a c的这一个分配器
所展现的行为模式以及它所带来的好处
16条
其实我刚刚的那个是那个分析说100万个元素可以省掉800万个
字节
帮助cookie用得着
这些东西可以省掉
这个是只是一个
一个
直观的一个表达
因为他这里终究还是要用malloc去哪内存
所以每次去拿还是会带着一个
我这个图的表现是这样比如说这个第3号令13号链表这一串
这一串的这么一大块当初就是由malloc一次拿到的
所以他的上头有一个cookie
下图有一个股票
Cookie还是少不了费用
只是数量会少很多因为这个要一大块就可以切成很多个小块
这些小块
就不太熟悉了
杠杠的
800万只是一个
一个给你的一个一个
概念有一种印象
我们感觉这一个分配给非常好
当然它也有缺点了这个缺点是必须看了源代码才能够分析出来的而我们非现在
只讲这个运作的
请问我是他的源代码
你这个是一个很独特的一个主题所以要放到内存管理去讲他有他的一个缺陷
那个缺陷的也不会带来太
总是有那么一个缺陷可是不会带来太大的影响
暂时就这样
所以
那当然经过了这些比较我们比较能为细胞Nancy更细的
Hello Kitty
先前的那三个以及个Lucy独特的这一个这是个比比当然现在这个是最好的
最好的
那么
最好的东西就应该继续沿用下去了
事实是这样吗
刚刚你看的这一部分我给你看的这些是一个牧师2.91吧
我们前面看到图片的这里吗这是个中心酒吧
新版本呢
4.9版
你真狠心啊
世上不是也许从4.5我没有每一个他们都去看4.5了
3点几了
自4.5以后就就都是现在我要讲这个样子
这样子
我们看到什么我想带你看是
他的
分配器
有变化吗
我们在第1讲里面
使用了对这个Lucy比下用了五六种分配器
刚刚看的
2.9版很棒的那个分配器还在吗
您是有换吗
他仍然被容器所使用吗
我们的一些困惑
好
看看
在4.9版所附的标准库
他的分配器是怎么做的
但是我我想先跳
我想先跳
能跟我在这个托运配的切换的有点混乱我们现在先回到这里来
这是刚刚你看着这张图
小叶说什么
在4.9板底下
容器
所使用的分配器却不再是
很棒的那个A
怎么会这样呢
那这一个是什么呢
好吧你去看看这个
颈Lucy 4.9版笔下的这一个
这一
热
设计
他有一个
服务类别
腹内
而这个父类是什么呢
再去看源代码
发现请看这边画了一条线
这边有一个地方
所以这个名称
其实被替换为
这个名称
也就是说
这个分配器有一个父类
小智这个名字而这个名字就是这个名字这个名字叫妞
Hello Kitty
定义在这里头
于是我们去看看这个妞allocate
做什么事情
They communicate
一定有两个重要的函数在大家现在很熟悉了
Hello K的汉子
Allocate
哈里头做的事情呢他却分配然后他去释放内存
什么事情
Operator new Pen operator delete
Operator new是调用malloc
Operative diseases2003
我们做一个结论出来
本来在给moussy 2.91版的分配器非常好
好的4点9的
这些容器却又
改用另外一个分配给现在这一个
而现在这一个的
为什么分配跟释放的动作
又回到了
Bcbc的那种情况
没有任何特殊设计
梅露可物语
怎么会这样呢怎么把好东西点除了呢
不知道
我没有办法去听他想理由
为什么他不用
他自己已经设计好的那个好东西
我前面讲过那个好东西有一个小缺陷那个要看那个代码才能够知道的
会不会是因为这样这个反正这个团队没有做任何的解释
那我们有另外一个疑惑所以是这样啊首先这个现在4.9班底下变成这样了
那我们还有另外一个疑惑
那个设计的好的在2.9把那个叫a c那个很棒的还在吗
吃了他就把它拿掉了一句他根本也不能用还在吗
其实还在的
名字变
随便写作什么
4.9版鼠妇的标准库里面有很多或充行的楼梯
我们在
你讲一遍
吃饭用了五六个
怎么屏LED allocated
Aerial catalyst
Debug allocator
什么
Rt-thread allocator
Hurricane
记忆中的有这么多个
这边想啊其中的歌
就是刚刚看了2.9把那个很棒的那个名字换
我怎么知道这个就是那个那名字都不一样了
因为我看了源代码
里面几个很重要的关键的都一样事实上我整个都看过这个就是哪一个
我把几个关键点抓出来给你看
虽然这个不足以代表
整个的全貌啊
你看
他这边呢有一个常量吧
我们刚有16条链表每一条是以八为被树灾区隔
是没有一个常量叫maxmarx 128
刚刚有说16条链表的最后那条链表他负责的是每一块是128
仍然存在
这边还有一个竖直说
3DS Max 16条链表就叫3DS
到底有多少呢这个衣橱都是使用
这些数字都在刚刚
在2.91版的完全一样
所以
在新版不管你是用4.54点9.15点二人都已经是这个样子了
你用的是那个
我太没有什么特殊设计的分配器
但这个好的人仍在
如果你要用它
你也可以用我在第一讲我就吃饭过了吗
我现在在吃饭你吃
黑色的最好
我在4.9 5.0 5.1里面那我就可以这么用啊
Weather
尖括号
第2个模板参数就要指定
我要的
我现在要改用这一个
虎
20比较头痛比较头痛的事
他不是
Std这个命名空间里头
哈斯被放在这一个命名空间
我们必须知道这个事情这个全名写出来
我怎么会知道这个事情呢
没有任何文档告诉我
我是看源代码之道
不过你现在也知道了反正就这么写
你就可以用上这一个
很好的
至于为什么发育色默认不用这一个
好这个是分配器