关于placement这里我们有一些
也不能松误区就是一个鸡一个术语上的一个回调
我们一般般Prince name
什么是这种形式
这种形式的一般就是里头可以放一个指针
其实这种形式就是你后面有一个小瓜和这就是一个对于一般的陆的
一个
一个一个特特殊的版本
所以这个小括号里头其实可以不只放一个支撑
可以由你来定义放热力的东西
这个放一个指针的这种版本就是标准库已经先写好了给我
来说这句话
我们可以从法
这种
东西
我们刚才已经跌已经试验过了重载它
而是我们现在可以去写出多个版本
比如说像这样
这样到底要能不能交个朋友弄得他也没小括号
Brisbane我刚刚翻译中文翻译成定点定点吗就是在一个指针所指
上面这里都没有什么指针的这里是300个那个字头的就这样
能不能叫我刚刚说一开始说存在的一些企业就是这一个
老婆
统一术语讲是说只要带着小括号的活动把他叫我雷司令
艾斯就不能翻译成定点的溜了
好我们继续下去
所以我们可以写出各式各样版本带着这个小括号的里头参数了各式各样由
你来指定多个版本
不过这个前提是美版本的声明都必须有一个独特的参数列
恩那当然了
你好多的版本但是参数列必须不同当然而其中的第1个
这个参数必须是这个
为什么呢
当没有这个小括号的时候鸟
不
附的大小
就会被传进来作为
被传到这一个函数来作为第1层数
它的大小
是一个size_t
所以你经常去写的各种各式各样的版本也都必须有一个第1参数接受的就是
富大小
至于之下的第2层书的三参数是什么随便民设计
最奇异的参数是1
Christmas argument为参数这个好这个就是
Placement
好
这一段话我们等一下再说我先去看看实际的例子
现在我在附身上
我就要重载一些
这个就是一般版本
这个我们前面看过了
这一个
就是
一般所说的placement new这个版本也就是里头有一根指针
继续往下你可以写出很多版本
但是一定要注意的参数一定是这种类型
这个就是personal
至于你设计出这个版本出来要做什么用那个就不是这里所探讨的
我们等一下会看到在标准库的字符串
他就有写出一个重载的版本出来
它接受一个extra
一个额外的大小
好怎样去看
我写出这四个版本
我要写出第5个版本
这又是一个朋友但是我故意写错的参数
应该是这样但是我故意写成什么我写成一个弄
我试试看你会告诉我什么事情他说
Operation in this type这个应该要拿这个作为第1个
一个参数
而我却不是
我们通过这一个报错信息来更清楚的认识所谓的参数的类型
再回来看看的同一天来
我们也可以从彩operator delete也写出多个版本出来
在这个之前我们不是就有一无所谓的一般的
61班的比例怎么我们不是有重载他了吗
不过这里说还可以写出多个出来
但他们绝对不会被delete
这句话什么意思呢
也就是说
回到我的这个小例子
我这里写的四个版本
按道理讲我也应该针对这四个的形式写出四个兄弟四个
Operator delete出来
没错应该写出来
但他们的作用了相当
模特
这就是上月这句话的意思
我们直接看例子吧
好所以这边有四个版本
错误的估计
出错了
这个接下一页
这个街上音乐这里做什么那我也写出了1234
这是对应上面的
上月的1234集出来
但这四个版本的比例的做什么用
我们看看
实用结果
来做讨论
我从这里开始
帮我写出库这样子写的时候
我开始创建这些服务
根据他们的
上钥匙operational根据这些参数
我就是用用看这是一般的牛
这个是所谓的指针的placement
这一个那我就对应刚刚上页的第3版本这个就对应的四版本
到了第5个
我这边的动作是
51用的是谁
这里的五
调用的是这一个版本是
一个一个整数还是一个肉
所以我们回到上面去看看
上一页
这里
除了有这个第1参数size之外
123书有第2层是10个指针所以不符合刚刚的第5次的调用
这个人弄extra这个还多了两个参数所以不是这一个那就是这一个了
好坐这一个事情
所以
刚刚了这个55
调用的是商业的这一个版本
这一个版本
在分配好内存之后
回到
这个我这里来
并不是切成两个动作吗一个是一个是
Operator New
接下来就是要调用构造函数
而我这边的构造函数
刻意的让他设计
去
做什么事呢
桑叶来
这个
再看一次
前面这些都是
默认构造函数
只有这一个
失败是一个成熟的
所以不是这一个
我刻意的丢出抛出异常
为在这里跑出一场
这个时候
只有在这种时候什么时候
构造函数内抛出异常这种情况下
对应的这些accredited才会被吊起来
这是一个很特殊的情况
他的用意是一家做这样的一个平台设计他的用意是
安心
担心你写的真相
分配好内存之后
接下来调用构造函数的构造函数里面
不能够完整的把东西建立起来
可是说内存已经分配好了
内存分配好了没有成功的建立起
飞向那就应该
回头去把内存
吃饭票
所以
他才说
好你们
对应的写出这些
一旦有异常抛出的时候对应的同一个函数就会被调用
所以
刚刚和一的抛出的异常了
这个是在这页的第5个动作抛出来的
你下面都不会执行啊都不会执行代码写成这样但是到了这一行
好的时候就抛出异常就调用起
对应的
某一个版本
执行就是这一个
这里面
分配的内存呢
调用构造函数了
接下来呢
Terminate
结束了
因为
要用了这里的某一个版本
我这边有写很奇怪
按道理讲这里面对调的话这里会有一个offer的动作
怎么没有输出这个动作呢
这是我这边写一个奇怪
怎么4.9版没有调用但是
以前在2.9版确实有调用
这个是现在还不太能解释为什么大的不同的版本的行为
以前的不行为很好现在却变得比较差
我们来看看在vc6底下有个警告
警告什么
请到这边事情
意思是说
Operation物有四个版本
那么这里accredited也应该有四个版本
但即使这里未能一一对应于
他的兄弟
也不应也不会出现任何报错
这样的设计是合乎道理的吗
Cplusplus这样的一个机制的设计是合乎道理的吗
合乎道理
因为这些是在处理一场的
他会听讲过这个故事
所以如果你没有出现某一下你的意思是你要放弃处理
构造函数抛出的异常
你不写表示你放弃追着也没有什么对错可言
不过vc6的很贴心他这边有个警告
骑行你以前有四个版本你是叶这边的只有三个版本没对应哦是你估
故意的还是你
不小心
这个是
我们谈到Play some News
重载的方式
在标准库里面有一个Class讲个呗
我们平常习惯用的那个区域其实就是一个他的伴随的地方
所以你在用字符串里就是这样
他里头
就去重载了
这里面做什么事情
在右手边
它所承载的这一个版本iPhone 6
Operator new这个形式
134我们说一定要是size
要谈这个
类的大小
不可以变的刚刚提过了
所以使用的时候其实是多数第2参数
就像这样子用
在这里他不行的比较extra
额外的
说它的作用是什么特殊的一个字符串里面它的作用是当你
使用者去创建一个字符串比如说hello
Hello视hello2个字符
大家再加上后面有一个结束符号六个字符
按照理想它的长度是6
但是他在分配的时候会加上x锁
这个是一个蛮大的话题
是因为
标准库的字符串有reference-counting的功能所以他前面多大了一包东
我们这个话题就讲到这里就是他多带了一包东西所以每一次你创建字符数
算盘一定要多一个App所以他设计了一个placement物的版本
为什么叫它placement因为
多了这个参数
我把它的源代码发出来
这一个参数被放进了到这里
这里所做的事情分配就是把大小加上
Extra
热什么呢
子
格外大的一包东西
我前面的template meninas后我说有一个很好的例子就是这一个