前面我们介绍过了分配器
分配器主要就是为容器来服务的
他的雇主
现在我们
在六大附件里面的
来谈谈容器
这张图在第1讲出现过
大家可以从这些图里面的
大致感受到这个容器它的结构又省内存的分配
我上次提到只有这个
Ordered containers
这种图吗看不出来的都是什么结构就是一些散乱的东西
我
看右边这张图
又可以辅助其实它里头是一个黑Style
反射表哈希表
我另外整理了一个这个图
这个图是让大家去体会到
不同的容器之间有没有什么关联性
在这个图里面
这边说了
本图以说排的形式所以说白就是
我这边是往右边说是一个进去来表达一个基层焊眼
深层的关系
啊比如说
右边是个好了
The parasite wrt300是红黑树就是red is a fri
红黑树
这是一种高度平衡的二分数
这边说排进去的意思但这个
字面的意思就是说
这个就是衍生层层面有三层上面这个就是基层两者的关
关西
是什么呢
是不是继承
吃复合看不进去
也就是说
乌咽我前面所提到的
标准库里面很少有继承
当然了这是早期的版本到了我讲的是耿耿2.91版的时候
几乎各个Class完全独立没有继承关系到了4.9版的时候了
翻译的
容器本身就分为很多的卡拉斯的组合在后面会给各位当
就复杂多了
但是我看不出这个复杂的必要性这个这个主题后面再来说现在回到这里来我是在讲
两个容器之间的关系
在本身的区域之间
是有某种关系存在一个他说拍进去
但是它不是继承关系
是一个看不自己负荷负荷就是拥有所以我们可以说
在这里面有一个红薯
或者我们说Map里面有一个红黑树
在座底部的支撑
帮他管理
管理各个元素
我不可以这样讲有一个
回到左边这边来
我们也可以说从这个图
Cheap
这不是一种特殊的
容器并不是我们讲的16GB内存的那个是不是那个我们可以说
有一个
里头有一个Master
或者我们说
Priorityqueue little
有一个vector来
来做底部的数据和基础建设
或者我们可以看下面这个
里头有一个dex
这个概念我们的第1讲已经讲得还比较详细一些的这部分有提过
或者我们说去里面有一个大
所以
在这张图里面表情的说排是这个意思
有一个这里很少用到的成都是用他们必须符合
其实体会话提到一点就是我有一个Class is because a跟B
如果a
要用到B林的功能
非要用到B点的功能
里面的方式
我们可以让a继承制的
这是一种方法
我们也可以让内容有一个逼
无论是继承还是拥有
A
就可以去用倒逼
有两种
两种方法使用它
但是这个地方尽量着整个标准库尽量不用计数
这个图怎么能画出来呢
没有任何文档说这种事情
全部看了所有容器的数据库源代码之后
单勾画出这个图出来
好没问这张图会出现一些非标准
总是在
像这个HTC就非标准
这些hashtable全部都是非标准有些是非非公还有非公开的
拿到了新的这个
Cas的萨克斯的第1讲就提供了就换了个名字叫forest
当初SD它是非标准
这些hashtable呢在下面有讲这个下面是两条有说
SEC在眼里面的assistant改名叫Furniture所有hash开头的都改名字叫做
Older
他们当初都是不是标准那
但是中药所以各家银行股东已经把它们做出来了
好这张图还有在左边右边各有一些蓝色的东西
是测试出这一些容器如果为这个容器做出一个
Object
他这个F的大小
比如说
With好了
这个test
我这边旁边就会写
它的大小是多少
一个大小
在各路2.91板底下它的大小是是30f就可以看到它的大小
4点900美元是吧
这个主要呈现就是这样子
这个大小跟这个容器里面有100万个元素或者是有两个元素的都没有
关系所以这个大小指的是一个容器里面要控制整个数据结构它
他的控制他的比如说他可能是需要三根指针啊还是需要什么东西的本身
至于由这个数控制出去的100万个元素那个子元素的大小
元素的个数
容器本身的大小是无关的
这边有些数值列出来
这个整个课程我会把这个讲义
要给你所以这些我也我们现在也不必去看他也不会去念他
你到时候看了讲义你可以
跟后面的讲解再来
对起来