现在我们
终于把
基本元素的这些
行为
汉他的重载的方式
全部都讲过一遍
这个基本元素是什么呢你有好朋友placement还有对应的
喂牛等等
终于
万事俱备
我们现在可以开始
针对一个class
来写出他的
为什么管理
我们要的是什么事情
刚刚在前面我找出一个适当的演出来
我曾经以这一张画面引导你
当使用者表示我现在是类的Class的设计者
使用者是这么用的
那么
你这个写好了这个代码这样看来
他最终是调用没了
大家对面那个人估计会觉得这个大概很慢
其实他一点都不慢我们将在第3讲里面谈到没落可的行为
好吧无论如何
就算他确实比较慢其实他不慢就算他很慢的话呢
霍夫曼不论如何
减少调用malloc的次数总是很好的
所以我们会想要
使用的这里如果有很多次很多次的命
我们作为负的设计者能不能够
鲜花一大块来做准备
自己去切小块
好哦比如说我现在一次玩1000个
那么即使用者那你可不断的15个八个100个300
300个500个我手上有1000个
你要的时候我总是很快就给你了我再1000个是有没有可能的
一次而已
拿到之后切成小块
所以我在公映的时候我做维护我在供应使用什么时候就很快的不要每次都要
调用没了
这是第1个考量
所以我必须接管这条这张图这个到这个地方来我要载入里面去
是重返这个函数
来结果
做什么事呢
这个图可以很好形象
给你一个一个亿的感觉
我就是挖一大块
切成一个一个用串联把它串起来
这样就是一个小型的内存管理
那么除了强的那道可调用次数是y
我还想强的裤子的用量
因为如果我没有特殊设计划按照这一个流程看来
一次的附就调用一次malloc一次malloc
我刚才已经看过了
一次malloc就得到了
两个故事
下一组八个字节
我想象的那个次数
读数
所以说回到刚刚我的例子如果我手上有1000一次要1000个的大小
这1000个切下来那他们都是不带骨的
只有这1000个的这一整包的上下载的工具
所以内存池的设计就是一大块一个池塘一个池子
这一大会设计了不但是要提升速度
并且要将的浪费率
世上为什么管理目标就是这两件事情一个字
速度一个是空间
所以刚回到我刚刚我们从打算从
正开始
我们手上的工具都有了
终于我们要为这一个Class现在这个叫Spring
来写
小雄的为什么管理这是我们迈向分配器的第1步
在整个设计里头的我有第1部
然后第2步
会做得更精巧一些
他的第3步
就终于趋近于
标准库的分配器
我马上来看看
马上来看看这个例子
这个例子来自这一本书里面的第765页
我并不打算去把这些变量做一些改变
然后当成是我自己设计的例子
我觉得这样也意义不大
我们宁愿保存它的完整面貌一个小东西现在很流行一句话叫相互相
致敬
像这位非常优秀的
作者
世界而且的6Plus Viber
分析认输给好几个版本
这个地址是这样
好在做script
先看一下他被打
在
这里
一个总数
鱿鱼
刚刚分析我们希望挖一大会
而挖一大块的时候需要指针把它串起来
基于这个考量
我们在的草原有的非常
之外
在设计一根指针
Next
这个指针将指向string
自己
这种东西
所以将来就可以做出这个图
不过
听到这里你可能就一个疑惑了
这个数据是这样
四个字节
为了将来后投的这个内存管理
耳朵设计一个指针
这样膨胀率是100%
子孙也是四个自觉原来也是这个字节
4.8
两臂100%
而得到的成果是什么呢到了成果是
这里面
一个强的没唠嗑的
帮我刚才已经告诉过你了没了个其实蛮快的
13讲会提到
所以这个强的没落可调用次数就是影响不太大
列的诉求是
没有cookie cookie可以去
你在这边去除估计而这里却为了这件事情而膨胀100%这是一个
什么情况呢
当然了膨胀100%的天价很可怕是因为现在原本的数据只有四个自己也许这个
是原本的数据是还蛮大的有时候原本的数据量是100个字节的膨胀率当然就变的
无论如何
总之感觉好像有一个遗憾
为了去除cookie这边增加了支撑
你说话东墙补西墙的你还是你到底有没有得到真正的效益
这个事情其实到了第2版本这个指针是可以不要的
现在是第1版本我们先让大家感觉一下
所以这边有句话这种设计会引发一个疑虑
什么疑虑那多好用了一个next下一页的设计会更好
Dr版本
好说的这样的设计之后我现在重返这两个函数这个前面都提过了
这个
他们应该是静态的但是写不写都无所谓
这两个函数
设计
这里右手边
使用者群陆一个Spring的时候就被接管那个分配内存的动作就被机
管道这个函数来这个里头
就去挖一大块多大块呢这个设计这里是24
这是一个常量
在这里我*这个常量
这边是陆的动作就这里是真身其实就是valak
分配内存的动作
Apple Pay多大
这是一个
自古所形成的数组
也就是以字节形成的速度
我发了这个唱歌
上课的计算在上面这里
这就是24个
这里是24
二人四个元素
每一个元素的大小是这样传进来了引起会成进来
这里就24个
算好之后一次性的把它拿到
这边有一些指针的转型
然后把这一大块分割片片方做链表串接起来
这里的风格动作
我就不带大家去去看了就是指针的操作根转型
再会
最后都切割好之后
把第1个传回去这里有一个return
把这个传回去
剩下
234了售价23块
那么这是一个单向链表所以永远有一根指针指的头
就是这一
Restore
一开始
经过这个动作之后
这个Freestyle就此像头了
第1个给出去之后就会指向下一个在给自己就再下一个
这是非常单纯的
石像
链表的操作
我们就不必须给他了
现在看回收的动作
当使用者去的第1个Spring
这辈子会先调用析构函数
然后调用
在释放内存的函数
这时候释放内存就跑到这个出来
也就是这里
这里会收到一个指针
就把这个指针回收到单向链表之中
下面的操作就不是我们的
重点这个应该是各位要具备的一个基础
单向链表一定有一个指针指向同
所以现在回收一个元素该放到哪里好呢当然是放到头最快
那个只在换电话你就好了
这就是这里的动作
这就是一个小型的
为什么吃
这个词那只针对这一个可拉出来操作因为是写在这个Class里
里头写在这两个函数里头
所以我们把这种
为什么此
这个这个小型的分配器叫做perplex allocate
版本
因为拿到的
程序
我会包括这些东西
我给你的程序
我们看怎么使用
设计好刚刚的那个东西之后
这是我的
测试
我先
测一下这个车有多大
我刚去看代码已经知道了一个整数根一个支撑
所以是大小事吧
这里有输出是吧
然后
我准备一大堆指针100个
100分
我
是不是100次对100次的全牛他
输出前十个
比较期间隔
我想确认什么事情
我想带你去看看他们确实没有
刚刚你听得到100分子生的
我只打印出钱10根指针出来
结果在嘴
最后把姐姐的调
所以我们的重点是看看这群十分子真的相差距离
这里是剑阁吧
右边这个执行结果是什么
左边是
向上也那样写了一个商业那样
得到的结果右边是没写的结果
文写的话没有写这两个还是住那么分配或者是示范
这都不会经过他
那就是一般正常的情况就会大的空气
我靠在左边间隔把右边间隔16
这表示右边确实大了
而且cookie是多少呢
Wc6那个出来做例子上下有我有空每个空瓶四个字
自己说这八个
你看右边的一起左边
每一块都多
八个字节
我们前面
这个很全面的
很快的翻过去
谈到
曾经看到vc6
他的区块是这样
但我这个例子不是危机六
是在各路吃一编译器底下
去做
也是波八个自己
的确
我钱都已经告诉你了
Cookie这种东西吃
这种设计方法是
到处都存在的
所有平台都是这么设计
好回到刚刚的例子来
我们再看一次
执行结果
其实这样的输出是有一点
有点
要说冒险么也不太对我的意思是说如果他间隔不是吧其实也不
不能够证明什么事情不过很幸运的他间隔是吧那太好了
因为在这里的系统里面已连续的分配一块一块的内存他们贵
他们并不一定会联系在一起
他们到底
当时会在什么地方取决于你的电脑在运作你的电脑是一个
不过任务系统
Multitasking
我想我现在
最近事情一分配一块做完之后呢也许其他的事情或者别的进程
插进来
把内存用的有点子支离破碎
以至于40个没有连在一起这也是有可能
不过很幸运的这是一个试点现在只是连在一起的那就证明了
他们确实
不再哭泣
左根右
这个例子已经点出了所谓的内存分配内存管理的机制
这是一个池塘一大块这一大块的多半就是用链表来管理
非常经典的例子
差别比较唯一的缺点
就是
阿波罗
谁在下一个例子
我马上要在第2个例子就把这个指针去除掉了