我看下张图片
是我的一个要谈的容器有这么多时来给我第1个要谈的就是list
因为彼此的刺
他不是最简单的最简单的应该是呃对然后是Master
ASUS是最具代表性
而且大家在如果你是在学校里面你是学计算机的话那可能你都是
错过
链表
对你是比较熟悉的东西
Vista的源代码在这里
前面我们已经看过了他使用的分配器默认识这一个这个是个六2.91版的最大
默认是很棒的AOC这个东西
我首先想带你看
一个list里面
他需要些什么样的东西才能够去控制一个双向链表
和单向链表的指示的方向和单向
后面看到结果直到它是双向
整个Beast Class里面的Beta只有这一个绿色的这个node
名字叫note
而且你怎么
愤怒的是什么态度呢
Taptap
京菜谱是什么
而如果你自己也要像我这样就看源代码得有一个比较困难
比较困扰的就是
在他的Class里面的总是会有一大堆自己的态度的方案
他会把一些菜谱重新命名所以我们看到一个不知道的太多了我们在网上看看了她也许她
前面
有一个新的秘密
所以再来一次
这个list
有一个Beta叫什么呢
他是什么太笨的林海
太不是什么不知道啊晚上看
看到了
那个菜是什么呢
是一个指针指向
The best new的又是什么呢我知道但是已经
无所谓了
我现在只想知道
这个绿色的肉到底多大
刚刚这样子分析的结果网上看了结果他是一个指针
指向某个东西不管他指向什么
但是它的大小就是
一个字四个字节
在32位电脑上面
一个字34个字节所以如果我sizeof
我用sizeof这个这个这个动作去取
一个list的对象的话它的大小应该是
四个字节
我们回到前面来
刚刚
我整理出来的图
这个是list
它的大小呢
在科目二点900之下它的大小是
不过到了4点988
有点变化啊等一下我可以打出4.9杆的设计给你看
好除了关注这一个就是
一个list本身到底是什么
画图画的字
说他本身是一个指针
儿子像什么呢
Listnode
Listnode是这是个节点我们在讲练表的时候都会讲到节点一个节点
Listening
上面这里
Methanol
他的一个节点是什么我这个图因为是已经分析过源代码之后画出来了之后我们直接看地图还会更快
坏血
由于这个要实现出一个双向链表
所以除了绿色的数据本身之外还要附带两根指针
一个铜钱一个往后吃
这整个就是一个节点
像这样的一个节点要怎么设计呢
这个
List_node他有绿色的部分他有三个变量
其中一场
这个绿色的这些我们要放进去的语言数值
可能是整数可能是浮点数可能是一颗石头和一个人就看你要放什么元素
除了这一个跌倒之外
另外要有向前指向后置的两根指针在这个地方
注意
这个指针
是什么类型呢
这个类型
Worthpoint
Worthpoint又是什么呢上银行他比方说boys winter
就是
His Voice
你在学校如果这样写的话呢
可能老师会给你扣一分
这是
可以运作那就不够好
通常我们
双向链表的链表指出去的东西应该是指向自己这种东西本身
链表
但是他现在却是
两个指针指出去都是指向贸易
可见在城市运作里面设计都还要再去转型
那么
学校的正规设计里面可能会认为这样
不太理想
可以运作只要你后面有正确转型
怎么会
难道标准库的这一些很棒的团队会写出这种代码吗
确实是这样啊这是2.9 100他确实是这样
当初在看这一部分的时候就我们就会有这个疑惑这样不是很理想
后来在4.91板等下就会打出来给你看
确实有改善
好这是节点本身
所以帮你放100万个元素进去的时候你不要想说
我放个就是100万个元素本身我好用要这些
内存
在list里面还要每一个节点每一个元素
还要再多好用两根支撑
所以这个list
跟他的分配器只要内存的时候一个一个一会一会你要是要这么一
数据加两根支撑这种导向
而不是只是要一个数据这样大小
我们
希望就是说在这个
慢慢引导你
所谓胸中自有龟和就是完全清楚
你在使用标准库的时候
到底他是明天的细节是什么
比如像这样100万个元素其实是耗掉多少内存
我要有个概念
继续来谈这个电表
所以每个节点多大这个已经知道了他用哪一个分配器知道了
他自己本身多大就是这一个那叫绿色的
Node这个变量它是一个指针大小时是这个也知道
至于里头这边有点听点这个其实大的一大块
里头要
元素要加进去不去备课
这样拿出来双向链表
指着要怎么样的变化
这个够跟你在学校所学的差不多是真拉来拉去这个
不在我们的我所关注的范围内
都是一些非常的正规的一些动作
现在我们来看一看还有一个东西没有讲就是
Iterative我把它画成这个小泡泡
这个一只weather你可以
你可以向这个list说
请你给我
7.1定
或者给我终点
说一个iterator
刚刚说起点和终点其实就是用一个iterator来指出来
效果是这样的话你看这个图我用这个泡泡指向这一个
或者用这个泡泡指向这一个
这就是一条微博
那么这个链表它是一个非连续空间
所以他这个iterator不能够是指正
因为指针如果我们希望以此为它模拟指针的动作
指针你去佳佳你看如果我现在用一个指针指着他
把指针家家会指到哪里去呢
不知道
那一定是错误的
这个iterator家家应该指向这里
在家家应该是想说
蔡佳佳是最最
所以这个iterator本身要有一个
足够
聪明
怎么样聪明呢
我们来看这是一个双向的
电表
这一个iterator指向他
当使用者把这个也忒的家家的时候意思是要走到下一个节点
所以这个iterator
就应该够聪明聪明到他要进去看
Next这个指针
然后
经由next这个指针指到这里来
才把这个自己一头为的本身
他随够聪明就他要进去看这个next尺寸
那我们来看看iterator怎么设计
It在一个链表里头有一个差机会
莼菜不叫iterator
他是什么东西呢
他是这一个class
这个class
定义在这里
最
Iterator是一个聪明的指称叫什么呢pointer它必须是个卡
Class
必须对所有的容器
除了master之外
等一下就会涨到呗
除了bat之外还有除了锐之外
所有的容器的iterator
我必须说
他才能够设计组聪明动作
也就是说它才能够成为一个智能指针什么朋友
所有的容器
为了供应给使用者所谓的所有的容器都要有一个他的发
名字叫iterator
它必然代表某一个class
现在我们来看看这一个叫做iterator的这个class
是怎么设计他怎么能够有那个聪明的动作
先看的用法
我要先跳企业后面有一个使用的形式给你看
好
废液
这一行的意思就是
我现在呢
选用了一个链表这个容器里头放的都是是这种元素
在这一种类型这个容器
我现在要去
用他的iterator
这样这么罪行一直到这里
这是一个
废弃
根据这个类型我要做一个对象出来
这一行
看女人大码的时候飞行号
从历史的里面取一个位置我们再回到刚刚那一页
3DS的里面去
Tap
其实就是这一个太
这个菜吧就是这个
水现在要带你去看这一个Class的设计
你现在可能会疑惑这个地方要传三个模板参数进去
传进来以后
三个传到这里来是这三个
换了一个名称叫做三个名称这些到底是做什么
有必要如此吗
消费了他这件事情
好这个iterator呢刚刚那个结点的手机那个Class我站在操一次
这边来这一块
这一个比较大的这个就是这个Class这个有点点点所以其实他很大
我们挑出重点来讲
首先
Iterator里面会有大量的操作符重载
Iterator要模拟尺寸
指针会被怎么使用了
会被作用用箭头符号
用星号用加加减减
甚至于加等于减等于
这些操作
这里体现出来
打开微看到我这边64个
点点点还有很多个
另外
几乎每一个容器的iterator我们现在开始链表的吗那后面还有一组一介绍各种容器
他们也都有他们自己的一种类的
自学iterator
都一定要做个插的地方这里标准1234
这五个餐厅饭做什么用呢
后面再说
所以现在就是让你认识当你认识所有的容器的一种raid 1
一个要有一大堆的至少这五个产品方案
第2个人会有一大组的方式
做操作符重载
都是长这个样子
好
现在我们来我就来举一个由于刚刚在这一张图里面我用
Iterator加加
我口语上为你叙述了这个家家他应该跑到里头去找出Nexus
人一到下个位置去
我们所以我们先来看看这件事情是怎么做的
所以我应该去看这里的家家
动作非常少
只有两行结合起来两咖啡
这里有两个家
现在我把它放大
下一页
就是这两个家家
一个有参数
一个没参数
佳佳比较特别
可以加加爱
也可以埃家家
我们家postfix Christmas tree
这两种我口语上就是习惯了加强制性的跟后制性的
家家爱就是前置性
埃加加90后日期
前置行跟后执行的程式设计
由于他们
嗨家家和家家爱
它的参数为1参数就是iPhone称自己
是他的只有一个参数
因此没有办法去区分到底是爱家家还是家家爱
怎么办呢
Cplusplus的语言规格说
为了区分这一件事情
钱佳佳
刚不是说爱本身就是一个参数吗已经变成
调用这个函数的after本身了
如果如果你对这件事情就对于操作符重载
我现在所讲的你没有非常的
能体会里奥
另外拨时间去把操作符重载的
准备一下
所以这两个菜操作符那就没有参数了
但是为了区分它候家家有一个参数
他是这个参数没意义
执行是上下加上人体
这样我们就把分出来了
好
现在我要带着你去看家的动作说他很聪明他是个智能指针
好聪明怎么一个做法呢
我看这里
这个行
飞行是为了劝服了
紧凑所以写成一行其实他是
两个动作这边一个分号
觉得他的第1个动作这里
然后再入菜
我们来看这个动作
这个绿色的node1就是这个
Visit
也就是前面
这个iterator里面的这个东西
我把它画在泡泡里面
这个泡泡
本身就是一条微博
里头有一个指针
命名叫做node1
不要含节点整块的唇膏混掉
我要这里来
作家家是一个怎样的动作呢
把
Node1
里头的这个next指针取出来
彭城
一个紫色的node1本身
我们来看在这里
所以这个城市的程式码的动作
就是从这个node1这里面
所指的去取出这个next这个值则把这一个词
设闹note9续
维持长mod1我不想让我的因为我担心你想象个子节点这一大块其实不
是啊所以你现在看到了这一个菜吗
就是把这个next
紫色渐去赋值赋给它赋给它那不就等于这一
会就此到这里来了吗因为这个类实现在知道这里了所以这一块就只到这里来
这就以移动了这就加加了
他前进到这个下一个节点这里这一前这在内存的什么地方能不知道
但是反正有这一个指针指着他
所以链表
The
佳佳
前进一个节点所做的事情
柬柬的
这里没有列出代码
你可以想象
就是取出
Node1所指的prev1next个指征
再塞回给我的一本书
那就是简洁
前一个元素
这就是佳佳的动作
这张图片里面列出这个三种颜色123看起来非常复杂的讲什么事情
我要躺着侯家家
这里是前佳佳
这时候家家
侯佳佳的这些动作里面的乍看之下了你可能感受不出
我怎么会
你所看到的东西跟你想象东西你想象他的行为可能会不太一样
为什么
我这边要提醒你我不会花太多时间在这个细节上因为这个心理需要时间慢慢
但是我要提醒你的是这里做的动作呢像这边有一个信号设备
这里有一个一些符号那也许是已经被除
红色光
你不能用直观的
以前对于这个操作符的认知去解释
比如说
把我们先先看这里的123
然后再看这个比如说要讲的这个细节
这个候家家的意思是要把原来的维系起来加完之后把原来的东西
回去说我这边写了123
先把原来的东西系起来
一个动作
然后进行操作
这里的操作就是真的要加了真的要前进一个位置
然后第3个动作了再把语言那就只穿回去
侯家家
这里的1
源代码是这样
我们可能会以为
这个历史
有一个星号只用在他身上
那信号
不是也被重载了吗
所以你要去分析这个源代码的时候你可能会想那我要去看星号这里面所做的事情
其实不是为了帮你打了一个叉
我们以为会调用此这一个数
其实不是
为什么呢
因为在这一个信号动作之前
兵器更少的遇到了不上这个东西
所以他要先看也被重载了
这个sign
其实是一个
拷贝复制
拷贝构造
拷贝构造上还不是拷贝复制
因为实施纲要
创建一个新的对象
所以他是一个
一个叫做好
拷贝构造函数
这件事情先做完之后才会有这个型号
这是拷贝构造了寻找我这边划的10下来在这个地方
所以
这个等号的右手边这一个
已经变成了这个拷贝
构造函数
参数
这个1000变成他了这里有血
所以
请看打查了部分
其实他不会调用这个型号
这边有点琐碎
依此类推
这里的23
所以我在这个地方只需要提醒各位当你很详细的想去看这一些动作的时候
你要细细的去会说先做什么后做什么呢有哪些动作是
准备重返了要去看重的部分哪些动作呢不是那个样子
在刚刚的这一夜这个讲解里头呢
这个钱夹家是比较容易理解的
而后家家
侯家家的这个这个动作
用到的钱佳佳的部分
调用请假
曾是马这个源代码
简短
我是要去分析他的需要一些功夫
时间
我们还要注意一点
这边的钱佳佳
这个是前佳佳prefix
这个是侯家家
注意它的返回类型
这个是大的reference
这个是不带reference
这边有什么事情可以说吗
这里呀他是要像
小偶像致敬
什么意思呢我们现在看到很多电影说话我要向像偶像致敬
模拟它模仿他们
操作符的
偶像是谁
操作符要向谁看齐呢
整数integer
整数怎么做
我们就那么做
如果你设计出一个一个东西
你
你想你想赋予它某些功能
这个东西是个是个类似数字这样的东西
那你要希望有一个可以看起来对象你就想整数可以怎么做你就那么做整数
不可以怎么做你就不要那么做
拿了这个故事来
我看总数
你可以试着在你的城市里面就这样子这三场试试看啊
我这边那有一个整数初值为6
我把他家家家家
这是钱家家连续四个家
DLC好吗我把它后面四个家
看起来都是在做两次的加价也就是说现在是rs6吗
加下一次就变七再加加一次就变成了
按理说
我们想象
这两行都会得到吧
他是我这里打了一个叉
新加坡允许你后加加加两次
为什么
也许有一些
有些有一些原因不知道
我也没有兴趣研究
反反正事实是如此
总数是不能够做这种动作的后面连续两次降价
我们要向他看齐了
所以这个iterator
侯佳佳就是这个版本
这时候家家不允许
侯佳佳是这个版本
在我们的宇宙为什么候家家为了去阻止他做两次加动作
我们这里穿回来了
不是人
他又要模拟整数他的钱佳佳可以做两次动作
所以这个地方全家加的版本
曾一次就是这里的两个版本他的返回类型之所以一个市
另外一个不是NFC是为了模拟整数的这个加加连续
去两次动作有一个是可以一个是不可以的
这个原因
好我们就拿家家
来作为代表
历史有很多的历史的iterator迭代器有很多的操作符重载我们就拿家
家家做代表儿家家他有
钱佳佳康侯佳佳
另外
一个iterator还除了他一动加价钱钱都是在做移动除了移动之外它的另外一个
重要的身份就是
任务就是要去体内提取
所以提取的动作就是信号灯箭头符号
我们太行号
面对这一个iterator
你对他信号作用在他身上其实你的用意是什么你我作为一个屁
美国仍是原我的用意是想取得这个资料data
所以我就这么做啊
这个型号我做了什么事情呢我就通过绿色这个nod1
使得整个节点型号码取得整个节点
整个节点它有三折再去盗取出其中的Beta
有了飞行动作
帮我对这个iterator坐星号我就是去取的这个地方这就是我
我想象中所要的是行为
箭头好差不多
在部份就留给你去想象
花些时间去思考
右手边有
一些说明
这个讲义你可以获得所以可以你可以慢慢去理解它