我们的第2个版本
这个材料是从这个地方出来的
让点不去改变变量然后把它甚至于简化一些变成我的版本
我们不这样向偶像致敬
作者
Scholars
写的很棒的书籍
128的10个条款
里头有这么一个例子
我们来看看这个长相
现在这个Class airplane
Beta在哪里
这两个
一个unsigned long Sonic character
Unsigned long是四个自己Kevin是一个字节所以他加起来是五个字节
不过等一下你会看到这个一般我们定期都会设定来们对其其位
队伍会被调整为8
这是他的数据在这边
这个地方特别把他包装成一个structure
这也是个重庆的手法现在把它叫做representation
这段
这里又出现一个优点
如果你背有点不太理解赶快把时间要出去拿出来复习一下
你可以这样去想象优点就是一个东西用多种角度去看它
同一个东西用不同的角度或者说用不同的名称去表现
所以这个优点是什么意思呢
意思是说这里面有两个member
他是这个两个member其实同一块东西
岁
从一块呢
一个members就是刚刚你看到这个
你个自解
是中国第8个自己的这个东西
另外一个member
意思是
你这句话的意思是我要把它看成一根指针
这个死神的名字叫next
这里带来一个很重要的观念
我的数据本来是这么大
我现在把各自己那只会变成800个自己
但是我换一个角度去看他我是用指针去解释它
指针是四个字节
怎么说本来的八个字给我现在看的是前四个字节把它看成一根指针
好注意这种概念
这个叫embedded point
嵌入式
等下还会出现这个概念我们先把这个放下来
好谢谢还是一些
我市重点的东西
再来就是这两个函数
这一次加上了static
所以我刻意拿这两个版本也有一点点让你比较
刚刚的那个版本
我记得这两个版本有一个是有一个没有可能被我加上去了
好我们再回到这第2版本来
后面还有一些这两个版本不一样的
我都原貌呈现让你来比较一下只是猪细节做法的一些小小
小不同但是
殊途同归
继续往下看
这里面定义了一个常量要512就他的内存内存池
里头呢
每次要的是512个元素
好当使用者要
另一个App的时候
分配内存的那一件事情就落到这里来了
被我们控制了
这里做什么事
首先检检查这个大小符不符合AirPlay
我这边有赞助价
怎么会有错误呢
不可没有错这不是编译器存进来的吗
定义气的纯净这个的大小到这里所以这里还去检查和病人
如果继承发生就会有问题
但这不是我们现在讨论的主题
我们这个故事第1部第2部到第3部到区竞标准库的分配器在中间不会
会发生这个事情
继承的事情说这边我们也就不讨论了
好的这个讲这个可以想象这个检查一定会正确只要不要有技术发生就一定正确
一次下来
里头所做的事情跟刚刚的版本完全一样
分配一大块
然后坐汽车多大会
他现在分配内存的动作用这个动作
上一个版本适用
宁
现在新版本适用
Operational
这些都是缘
Cplusplus给我们的
原始的东西
Primitives原始东西
我们在前面都已经非常清楚她的行为了
他们反正
最
中国跑到malloc去
你这个现在这个版本
分配多大
成甲
Sizeof airplane乘以这个大小就是512
要这么多
有没有用掉cookie那有
只要调用malloc就有用的固体但是他只用药的翘头尾两个故事吧
把自己而已
然后把这一大块切切切切切成512个
这里有透露
我就不带你去看了
这里
借用了
每一块砖512块每块是
Apron怎么办
Airplanes
四加一个字节
被赞成八个自己
在这八个字节里面
用这一个成员这个member去看他
所以看到的是一根指针
用这个指针来
操作
你可以这样想这边有一长串的东西
现在一根指针在这里
把它当成
Sex
Next
然后移动
移动多大呢
因为你要切割的是App
所以每次移动八个字节
这样子叫拉好了
这条链表
这里每次移动八个字节
所做的事情不断的移动
不断的拉好这场戏就是这个服务的行为
在整个的动作跟前面的一版本是完全一样的只是写法一些小细节不同
而罕第1版本最大的不同最大的改善就是Union借用
借用同一个东西的前四个字节当成指针的用
这个概念叫embedded Point的概念
这是一个很好的想法所以在所有的
内存管理上面
都用了这种技巧
这个是
下一页
这里头所做的事情
根本128
第1版本完全一样
啊收到回来的指针放入单向链表头
这样就回收了
你可能会很
开始有联想
我们回到上个月来这里是512个元素
所以如果我是一个客户
我使用AirPlay
吻宁了10000次
将会是什么情况
你可以想象将会是
512个用完了之后再一次510个在用完了再一次510
最后用了总共1万个
好我用完了之后1万架飞机然后我可以
Debate
我是使用者我是用14000个
于是落入这一个函数
因此将会有一个链表全场是10000
把它都是五月五日现在已经全部串接回来就是一关
如果
我接下去继续又要
让你又他又从这10000个里面去哪
拿了5000个要还得3000个等等等
所以这一条链表会有一个疯子
高峰期
好像那个交通的高峰尖峰时刻让你曾经一次
性药过最最高的累计总量
最后如果都还掉的话就全部落到了这个链表里头
他会不会还给操作系统
方出
适用
这个方式来拿
这个其实就是没了
那还的时候就应该调用主义了
这里都没有调用实例
这里只是把区块一个一个的回收到单向链表来
我们看上一个版本
上一个版本的这个函数
也是没有辐射
他只是把奇怪
回收到自由链表来
我要检讨一下这样子好吗
这1万个人数也许是100万个或10000000个元素
都不还给操作系统这样好吗
这样当然不好
当然不好
但是如果要还的话会技术难点非常高
这件事情我们后面再讨论
回到这个减非常简单的设计
他虽然没有还给操作系统
但是你也不能说它是内存泄漏
没有任何一个泄露都在他的手上
都在他手上
好看看执行结果
这个是测试
我想打印出现在这个FM多大了
刚刚钻出来是54家1455吗还是算出来是吧
这是因为对其的关系
然后准备100根指针
生命100次
随机测试一下
这个跟现在的主题无关我要测试我现在
通过这一个小型的分配器均六到的东西是正确的可用的没有错乱的
测试一下
重点在这里
我要输出前10个指针
看看他们的间隔
反正这个测试的这个概念跟刚刚第1版本完全一样
测试出来的结果价格吧
每一个区块就是吧
每一个区块就是吧所以它是紧紧相连没有好用的内存
不是没有好用的cookie
非常好
这是左边的情况
右边的
右边是没有写这个
水没有进入这个空置来
所以
你有100万个100个这个例子是100个100个f
每一个上下都在工作
因此他们的间隔是
原来的大小
再加上下cookie
大小正合适
左边当然是很好的
右边是原始情况
左边是改善的情况
怎么改善了因为我们写了一个小型的内内
从此一个小镜的分配器
第2版本
那就比一般人进化就加上了瘾
这样就非常好了非常非常好
只除了最后我们有一个小小的遗憾
就是这个疯子最后全部累计起来的他如果能够在
想办法在还给操作系统那就更好了
这是我们的
第2版本