List本身
快结束了啊我们整理一下历史的本身
Lisa我们刚看到它是一个双向链表因为它里面
5点
除了有sata说话有点个有向前向后的支撑
15分可以认识他这个双向链表
那他的internet
有两大部分是所有的东西的一个位置都有两大部分
一个就是一大堆的他的地方
后面会解释为什么要那么多他比方有五个是一定要的
另外一大部分就是一大堆的
Operator overload操作符重载
刚刚用家家来拍卖淫
看了一下电表的这个
家教的动作
刚刚有
有提出的概念就是在他说10座的细节似乎有一点奇怪的地方
我们回到前面
当初在蒋链表的时候
不是每一个节点的设计
这个节点的设计在这里
他是
他的向前向后指针都是point-to-point
我当时说这个
好像不太理想
这么杰出的一个团队怎么会写出这种办法出来的
另外还有一点就是
这个iterator
要产生一个iterator
传进去三个参数
按照道理讲应该只要传一个参数就好了的
就是表示
这个
数据本身的类型
现在却是机场三个
感觉说只要传一个进去然后传进来之后才在这里面去
做出第2个跟第3个
感觉这样比较好
当然你可能会想
啊反正这些都是那个团队做的那个团队也不会出错
这个团队在这里
Mystery
他要去制造一个iterator他就写了这三个参数
安心写错吗这个团队不会写错了没问题
要讲到难拆迁比较牵强那也还算OK
但是毕竟不是一个好的写法
没有必要存在三个参数间
应该只要传奇
现在我们来看看新版本的设计这是
2.9分钟
209 2091版
现在新版本设计
是不是姐姐要这一些
我们认为不够理想的问题呢
废液
我把2.9根4.9并列出来
我来跟他的差别
搜索赔看其是链表本身class
下面是
链表的这个class
里头用到的iterator它一定有一个他的红色的部分
都是一样的
好
你看
在刚刚2.9版这里的要从三个参数进去
到了4.9版相当新非常新的版本
而传进去之后上面这边传进去下面这边传的传进去之
后
这个地方
汉下面有什么差别啊
下面这个改善4.9版传媒一个键来之后
这里面
才
其他的信号跟这个
Referenced号
去
定义出另外两个大地方
上面这个呢
他不是在这里头根据这个态度来做
它是由
外头传进来的
我们在未来总好
最后结果是一样但是当然是这一种比较好
从2.9到4.9有进步
还有跟前面提到过的
这个节点本身的设计在2点900
Test
指针都是Android
奥迪4.9版的
这个节点的设计
被分为两块
Rackspace
还有一个是
在Face是设计成的被子并且加上对它本身罪仍然是三个那个
另一个节点是3块东西
两个指针加一个data
不过这个指针这时候就对了
你看它就不是空运这种boy
Expanded to自己本身
这正是我们在学校学到了你的一个最好的一个设计方式
一个
链表的指针应该指向自己这种类型
翡翠叶
从2.9进化到4.9在我们前面看了一些
不够好的地方都做了
修正过来了
很棒
好
前面我曾经提过
到了新的版本4.9吧
本来一个很单纯的东西变得很复杂
不是好现象
你看
回到前面2.9盘的
链表
2.9法
链表本身
它只是一个class
翻译class
虽然它里面含着
节点节点本身是另外一个Class链表本身那么多的比赛那么多的方式
以及唯一的一个data
其实只是一个class
但是到了
4.9版的变成这样吓死
这个领导你看一遍
他有一个父类他继承了父类那继承我们在
追踪的时候就有点讨厌了有点复杂这个父类这个被子呢它内含的一个
Implementation这个implementation竟然还集成了Twitter
实在不知道这样寄存有什么意义在这个从我的角度其实
不应该这样子你怎么能让一个历史的演变形计成一个分配器OK
不是同一种东西而这个implementation里面有内涵的一些什么什么什么等等
这个很复杂这个在第1讲也提到过这家有一老如有
我有一把这东西其实并不一定是不好的就体现在这个地方如果我自己帮
当初是从这个版本进来去追踪要去理解这个我想整个标准功能
我想我会不会放弃因为这样实在太复杂
我们来比较一下他跟2.91吧我当时也画了个图我们往前看
我应该往前好我们来看一下这个地方
这个
不是前面那张图片2.9版的历史本身只是一个Class而已
虽然它内含的其他东西因此我把其他的东西就是这个节点也画出来节点本身也非常单纯
本身那么多的非他那么多那么多的菜
那么多的方式就这么一个可是现在却变成了4.98的怎么复杂的
他还是告诉你毕竟现实就是现实啊在这个非常新的版本他现在是这样
帮我们已经从2.9版正视了纪悄跟他的一个
一个行为模式了所以不必可以说不必再去看
4.98这么复杂的东西好另外
再住一点回到前面的用2.9版来讲解
比较容易然后我们再见到这个4.9板来
这是2.98的情况在这一个
一个双向链表的头
有一件事情要注意就是这边我话才一个灰色的
我把这个东西化成一个环状当然我是根据源代码的写法我这句话
画出来的这双向硅双向
双向用环状才是他真正的制作方式那么你要把它
串起来你不能让他不是你他妈不能让这些节点都是
是放进去的元素一定要有一个是虚的为什么呢因为他要实现出
前臂后台取结果我们在第1讲讲过所有的容器在表情
见她的头尾的时候是前臂后开后开的意思就是在最后一个元素
下一个元素是不属于
容器本身的
为了实现这件事情你看这是第1个元素
这样这样这样这样这样这样的下一个
不能够拿到第1个了
如果拉拉第1个来的话
这不符合前必后卡取钱所以最后一个元素下一个要刻意制造出
一个不属于这个容器的输出来就是无法的话
灰色
因此在这个历史的里面几乎所有容器吗不是只有历史的
所有容器都会提供的健康这两个函数这时候毕竟床位
就应该指向这里
Antenna and传回来的应该是最后一个元素的下一人数
你看我这边写了
Chocolate
Begin
这是在10座上的一个小技巧
他说他的诗作不但是双向的
不仅是环状而为了做环状的
他要有这么一个独特设计
好这个是2.9把我们看4.9吧
在这边也是一样也是一样
淡蓝色的这一块就是刚刚说讲的刻意设计出来的一个空虚的
一个一个一个单位现在我们来看4.9版是一个
地方我现在想到你看什么事情呢我们前面有一
违章投影片好还是
这个的
大小
在2点924
在刚刚经解释过了因为里面只有一个指针吗
在4点988
为什么是八呢
现在而且是这个事情
4.9版
他的list
这个历史的本身没有任何对它所以它的大小势力
但是他有父类
所以他的大小其实是父类的大小富勒佛大他就多大
这是继承关系是在家继承关系里面
应该有气储备是多大
杯子里面有一个
Metadata
这个非常多大臂时就是多大
这里的打是什么那是这一个
所以我们要
看电视多大就看被视作大会是多大呢就看他那还是一个到底是多大
这一个多大
看到他的推特
Politics and node
是什么钛不认识这个台
所以我们就要去看看这个菜不是这一个了
这个多大呢
他是梁彼得他
两笔塔
两个对他都是同意的
就是这里的浅蓝色的部分我只可以用同样的颜色
这个就是这样的
所以如果你塞入一个链表
他本身多大了刚才就分析过了就是这样的
这两个是指针啊大小是多少
在2.91版的是它有一个指针指向这一个空虚的节点现在
又不太一样只是两个版本之间有一个小差别
而链表的Bing Han and在这个新版里
应该根据它就是父类别里面有内涵的水等等等
这里面都有颜色
根据这一个颜色的就可以找出来必定是指向这一块
Antenna是最后一个节点的下一块也就是谁
好
我拿链表作为我要讲的是来一个容器的一个因为它最具
代表性链表本身
讲完了
那刚刚有提过链表的这个iterator
Iterator的头有一大堆的差点
其中有五个是一定要写的所有的iterator所有容器都有
有自己专属的iterator
Iterator一定要有哪个地方
为什么需要这个东西呢全是哪一个大题目
Trace