V2版本的分配器
相当不错
按照这个方式的进行下去
任何一个需要这种良好的内存分配的
Class我们都为他写一个
香港没有的一个版本有时也就是为他写
Operator new hair products里头都是外大会做切割
然后一个一个的回收就刚刚的那个版本
可是如果这样的话
这是一个错
重复性的动作太多了我们写代码的重复
动作太多
Clexane hecd-1头像
从内存从软件工程的角度来看并不合适同样东西我们不是可以
对把它集中到一个地方去吗
这样万一将来要改变的话也比较方便打一个地方就好了
是我们现在的版本3就循了这一条路线
想要把刚刚
在那些动作
即抽出来集中
在
一个一个一个全局的函数那还是某一个类的地方
我们不喜欢全局的东西在面向对象
所以我们最终决定了
把刚刚的那些动作
抽取出来
放到一个class
这个Class我不起来把他叫Peter
哇哦这个名字出现了
回来一步一步接近标准库的那个分配器的做法
这个allocated里面做
重返的这两个函数
不是
就这一次不在重载怎么还是我就
设计两个现在被业界大家公认叫什么名字一个叫allocate一个叫
Kate
好先把子
世界好像是后
其他的class
真正需要内存管理的class
富了
不了
等等等
当需要用到这种内存管理时
他只要写出
这两个数
而这两个函数里头
刚刚是做了很多的动作
这边写出了现在不必了
这两个动作就分别交给
这个去做
这个就是
上月出现的allocator
怎么做先不必急反正教给他去做
而这一个Locate是专门为这个负载服务的所以他是他设计为一个
静态的东西这个locator你可以想象里面就是有一根
指针
子像一条链表
专门为他来服务
景泰
另外这边右边的功能也有一个
也是sata应该用红色的
左右可以对
意思是
每一个Class里头都有专门为自己服务的小型的OK这
Hello Kitty里面就有一条单向链表
链表里面所挂的每一个区块就是负这种发小右边就是不这种
这样就是我所谓的话
内存的事情
抽出来
放大了CAD里面这样设计部的人不必在管内存
管理的那些琐碎的事
全部交给lk的作者
由于这个是一个静态的所以要在Class外头
去定义它
右边也是一样
好现在我们来看看这个locator所做的事情
他所做的事情无非就是把刚刚版本的进化到版本儿到了版本
20天的做法搬过来
所以这里的allocate handy locator
这边
Hello Kitty nltk
里头的动作已经很熟悉了
哇一大块没了口
这周
我
我整理出来的我用的是My Love
这个惩罚程度来
我设为五一次要一大块我这个一大块的我有点夸张了其实是
不是太大了一会我每次只要五个
我要做做什么用我等下观察的时候比较容易观察
在现实中呢
他可能是多少这个就是这个团队的经验
也许这个团队认为你设计这个的团队认为24个是不错的大小太大也不好看
大小也不好
标准库里面是多大呢而起
我们到的第2季
在谈到标准库的做法
好我这边是为五个所以每次就是五个这么大的东西分配好之后
把他的一切割
这个动作我前面都提过了
这里借用的方式就是这个
嵌入式指针
这个设计
我这个设计就比刚刚的第2版本简化多了我们再看一次能刚第2版本
这边又有
Representation这里又有Union
大家对Union的有可能不是那么熟悉
我把它全部简化
变成现在你看起来
这个其实就是大家在学校里面洗一个
单向链表的时候会做的事情
华盛顿就更容易理解
就是
如果我像
Hello K的要求
怎么大的话
这么大将是下一页服的大小或者是顾的大小
就是互相区别的要求吗或者是故乡OK的要求
要求
于是回到这边来
这个浅蓝色的筷子大小
在这里头将会借用前面的四个字节当NEX这个指责
这个指针将会
你说移动啊这个时间加快复制
让它指向
20到这里来
下一次再估值又指向一个比较远的地方
每次都借用一个对象飞快将会成为一个对象
前四个字节能使者
这个服
发出需求的时候
这块就是付这么大
将要被拿来做成一个负的对象出来
好
所以这边是allocate什么是的哦OK
简单的回收动作
这样设计好之后
任何一个可拉斯要使用他只要向左边这样写我右边这样写
这个写法非常的字是
也简单
好这个比先前的设计干净多了
Application classics复或者事故
不再需要与内存分配的细节纠缠不清
所有的细节都让allocator去操心就好
这个就是我们的
V3版本
三本
我这边没有标出来
你看我前面有标12
第3版本的就是这一个也许各位在可以在你的讲义上指标翻让你更
方便我们还要进入到版本4
最前面这一个版本一个版本会调的parkplus locator
阿拉伯三就不叫这个名字了我把它叫做static
因为他是
变成
应用榜的
一个一个的
景泰东西
我看结果
测试的结果
我现在不
把下面的故
上叶这个情况
万故以后东西不一样啊服里头是这样
部里头是这样
我用来模拟一般的现实生活中
我们在这些
Vacation classes
表现
好
诉我准备100分指针不也是100分之争
啊看看大小所以输出结果呢
故事吧
Ue4
然后疯了
随意看看结果我这边选23个这边显示七个其实无所谓我就任意了
只要不要超过100根指针就好了
上面这个我定了23个服
最后再把地掉
厦门这个我们有了17个故
这个把地掉
这是做了一些出来
我观察什么事情
首先我要确认
我写的这个版本是对的第3版本了吗
所以我就我我打印出来看看它里面的值是不是我射进去的词这个运
运作正确没有档期没有Crash掉
确保正确性
这个件
我又可以在这个输出里面
看到一些我预期中的东西
我一起什么呢
往前看
这个allocator我的设计本是要的一大块计时15个小块
所以每次要的那五个元素
一定是相邻
他很听我的那五个不1定像你
我希望能看到这个结果
我要这个字形画面
果然
我这个用黄色的线去取得出来
每五个
每五个我们来看看
这事故
他的这五个
就是充值
梳子就是啊所以是一个流水号码
这个大小是吧所以它的间隔是这是9098 10a 810
就是这个间隔
但是这个五个35个
这从b0调到40
Ambient lab4这跳很远
反正这是另外的5块
他说这个片子里的也不一样这个舞的160跳到6080
这都是不连续的了
同样的讨论在左手边
也是五个
按下面的五个按键下面的五个
是分离的
这就是我们的第3版本
把内存分配的动作不要再散落于
杂乱的
在
这个
Class都写一份出来
不要这样
我们把它集中到一个所谓的locator去这个allocate里面维护
一条链表
20这个l o o k的是
专属于某的cosplay
这就是我们的版本班