岗亭
Trace这个试验Suites查英文字典
四个字就是特征特性和词的意思
就是一种人为设计制造的一种萃取机机器
气我可以这样子来表达所以设计一个trace就是希望能够
萃取出你丢给他什么东西他希望你能够说出你想要的一些特征
所以我们只会在标准库里面看到好几种
现在我们的主题是针对一直围着我们正在谈一个未知数
如果环境外还有什么呢真对待
就有他出来针对character字符就chemistry
针对pointer to the Trees有很多锤子那我们现在来看
这部分其实是我们在
追踪观察这个标准库的源代码的时候的一块大铁板因为如果没有一个好
好地引导你不知道为什么要设计出这种东西出来
你不了解你所看到的源代码不知道他的目标在哪里好
现在我们来讲这个trace iterators既然讲到这现在的这个锤子是要
萃取出一只围着的特性我们就要来谈一谈一周一的有什么特性
也就是说需要遵循的原则有哪些原则
看看这个iterator算法汉容气质
之间的桥梁一方面让算法知道他要处理的
元素范围最通常我们会把容器的begin end这两个函数
穿回来这两个1对的是像头跟尾巴交给算法去处理算法就会吧
全部住里面你也可以不是头跟伟你是中间某一段反正就是两个iterator
指出了杰出来的传给算法和算法在运算了
过程里面他现在知道范围了而且它也可以根据这个意思为他举一动加加
他和姐姐一动就可以取出一个元素一个一个的去处也做出来这必要的牙应该算法
我要去操作这些元素在这些操作的过程里头的算法很可能
可能想要知道这个位置有哪些性质
因为他要做动作他可能要去选一个最佳化好我现在去一个地方
在这些算法里头有一个算法叫做rotate
这是他的源代码这个如配置了吗这里有点点点啊好
这个rotate调用了一些函数在函数调用一些函数所以我话我把这些伤
相关的源代码全部抓出来在这张图片里面谁调用谁呢我都用箭头拉好了
我先引导你看一下这个流程是怎么样这个容器的调用
用了这个函数这个函数的参数里头的浅蓝色这个又调用了右上角
好调用完了以后呢这一个他说这样的孩子
函数在下面这一块好大致上是这样我们现在处于看一下载
但是过程里头也就是rotate这个算法里头会响
想要知道iterator的哪些属性
这里对我标出123我们看
看好这个楼费的调用他他跑到这里来这里呢
这里有一个iterator truth就是我刚的两个萃取机我们现在
不知道怎么设计但是他的这个地方我要引导你看他想萃取出什么他想去
去萃取出iterate the iterator tactically
分类分类什么叫a category
所有的分类是指它的移动性质
有的iterator只能勇往直前向前走只能家家
有的iterator还可以后退他可以减价有的意思
Twitter可以跳着走家等13家等于发一次跳很多多
距离这个就叫做分类
所以我看到了rotate在这过程里面想要知道它是什么
分类以便它可能想要采取一个最佳的操作方
再来那那这边又调用了这些东西我们看
看到了经过了这两个
他还想知道这里是你的那个锤子他还想知道这个所谓的
Type一其他的value type
Valuetype
这些都是术语的我们惯用这些术语来表达什么事情呢
Iterator所指的那个东西那个元素本身是什么态的那个菜吧就叫做
Valuetype
比如说我在第1讲里面放了100万个元素在一个容器里头是100万个月
元是我的元素是个字符串string
那么
这个拜六菜就是指数
Reference type是什么呢
两个iterator之间的距离
应该用什么态度来表现
这个态度就叫做对比
如果我点可以作为车的距离我可以用integer那就可以表现integer unsigned int
没有政府好的
可以表现的话那
831 T 90多大林道
2的32次方减一
如果你的容器你认为你的容器就不会超过这种方为
Restorator两根iterate乡间最多最多也就是
2的30次方
这时候你这个iterator
你的设计就可以为他
把这个爹firstapp距离设计为一个
Integer
你看
在一个算这个算法里面呢我找了好多算法好不容易找到这个算很有代表性
他要求知道有所谓的三个属性
所以算法
他要提出问题
问一只weather
这里的123就是我用口语的表现就是三个问题
写出来就是答案
就是一个record一个回答的三个问题
我们现在在谈的是需要遵循的原则
从这个例子来看至少要回答这三个问题
因为算法要知道想要知道
这样的提问
在cplusplus标准库的开发过程里面设计出一种提问出来现在有
总共有五种分立出现三种
另外两种了
叫做referenced tables on the type
是有五种好的一种叫category
分类
第2种叫dif距离
第3种较为流畅
就是
他说指的是什么
第4种叫reference5种教条
足肿里面的
后面这两种
从来没有被使用过
这可能是与想想远一点吧
这是我
上穷碧落下黄泉整个标准库里没看到使用这两个没有任何一个算法就
问那两个问题
不过总共
这五种这五种带我们就叫做iterator迭代器的
Associated有他的相关的
备齐
跟这个地址跟这个迭代器相关的五种类型迭代器本身
定义出来以便能够回答算法提问
我们继续往下看
所以
Iterator必须提供一种associated
哪五种吗
所以现在我列出来你看这个list
我们前面才看过链表的iterator
当时就已经有列出12345
你会看一下不是太原一切下
投影片
走在前面的风影片历史的iterator
它的实现是这样
这边我就练1234 70还有其他更多但是跟现在要谈的主题有关的一定要写
写出这五个出来
现在我把超放大一点吵到现在的这个拖影片我再看一次
五种哪种麻1345
Pedigree
Battletech
Flask App刚刚的那种另外两个我说从来不会被用到但是还是要把它写出来因为标准规格
读书说你必须写出来的point
这是2.9是这样4.9一样列式的链表的这个一条围成的
写出这些
开放出来
你写出这五个之后我们再看一次这个图
算法
当他需要知道的时候他会问
他会问你准备的iterator要能够回答他
所以你看我这边划的
我现在换了一个算法
他接受iterator
所谓问要怎么问呢
Iterator
由于这是一个模板所以
Taptap
怎么用爱来表现任何一个符号都可以哎我想问你的什么态度啊我只要
爱的冒号报号这样就是结果
在我们用人的形式口语形象的去形容它这样就是在提问并且写出来就是集
结果
因为你一起出来得到了就是左手边这些iterator的相关的他地方
一问一答
就能够很好的帮助算法去做他想做的事情
在这边我们介绍了iterator 15他地方有个相关的性别
名字类型名字叫做五个东西
那这样子就解决了
为什么要吃一次锤子在哪里
前面讲过锤子是一个人为设计的一个机制一个机构一个机器
那在哪里呀
那你说是不需要的
再看一次这个地方
算法想知道的话他只要这么写而iterator只要有五个排比翻译
也就等于回答了
这中间不需要任何其他东西
但是
再讲但是之前我们看一下这里呀
你看看这个链表的iterator
他曾分step
链表的这个距离量
俩同一个容器里面的两个iterator的距离
想要用什么态度来表现呢
大部分的实现
都用这个P这个我可以用成灰色但是可能太黑了不知道你看得清不清楚
Btrfs
这是什么这是6Plus标准库
某一个头文件里面的一个病例
可能是一个我得去查一下可能是一个long
我说的就是一个现成的一个他
也就是说
现在标准库在实现链表的时候
他对于两个iterator的距离的他是选择这一个态度也许是一个他认为这样
就够了
万一将来
不够了
你选了怎么叫都不够你选了一个链表然后开始放元素你放的元素多
多到
头跟尾的距离超过这个太不错的表现
那就不够了
那就表示他的设计
思想
他当初设计的规格是这么大你放的比他更多
他不能容忍
Crash掉
好那另外呢
Valuetype
Iterative电表的iterator迭代器它的value type是什么
试听
其实就是当初传进来的
这个链表使用迭代器它那个体验会一直传递过来
所以他当初是指向他当初恋表元素是体那么这里的倍数它的就是
分类分类是什么的开灯
这里选用是摆的retina
Iterative tech
坏的rational就是双向的
你想看这个链表我们全面才刚去过他吗
它是一个双向链表所以他应该选择一种能够代表双向链表的一个一个
一个什么东西来表现这个特性这里就采用了饭去喽
至于这个本身是什么呢其实你也许会去联想那么就用二表现双向
1表示单向三表示什么什么什么123456也可以
这边有一个独特的表示把这个以后再说但是这个地方应该可以可以接受
这个是个双向链表所以确实他所选择的是professional
标签tag标签用来表示它是双向
回到刚刚
M
我所有进入下一个主题之前我说岔开了他的这一个
可是下一个主题是什么呢一起来了下一个主题就是刚刚所说
既然这边就是问而这个写出来就是大有一种问法纳粹是在
在哪里没有不需要
但是我们看这种情况
不要这一夜这边就有一个问题了
但如果一侧为这本身并不是一个Class呢
只有Class才能够做他的吧
如果你只会这不是class
例如什么LinkedIn自然的C加加的指针指针就是指责制
指针不是Class那他怎么回答这些问题
这里的前提是指针是不是一种所谓的
是啊这是一种退化的意思
迭代器iterator下范化的是什么两者是一个相互的关系
所以
你在呼叫算法的时候我们写成是在佛教算法的时候有可能传进去的
是一个指针
而不是个泛化指针
不是个迭代器
那怎么办呢这样算法他要问问题就问不出回了指针不能回答的
这时候我们才要设计出一个锤子出来
好为画这个图来表现出他怎么设计等一下就
看到有这么一个机器
他必须能够区分他所收到的iterator到底是Class所做出
做出来的一位的还是一般的朋友
他必须有的地区分
如果他分出来是Class所设计的一种类的
Eclass来表现的一种类的
那他就用问就是这个冒号冒号
那如果不是Class形式的一种
也就是说
放进来的是指针
那就用另外一种方式
来得到
哪些地方哪些五个问题
所以
回到前面来
本来用这种问的方式就解决问题了
但由于收到的iterator可能是退化的就是指针指针法
无法回答问题
于是到这一页的要加上一个萃取机
这是一个中间层
解决计算机问题有一只尚方宝剑
只要加一个中介词中间层就可以解决问题
现在就是采用这个
这个西方有一句话叫做
4月25日
半就是一种万用零安的意思也就是这里的尚方宝剑
为什么会讲英石的这个银色的子弹
西方有游船有狼人
怎么样把男人
杀死鸟
你用银子的子弹打穿他的心脏这个伊朗人就会死掉
后来这个在计算机这个领域里面的大家都喜欢养silverlit银色
色子弹
这句话
煮饭应名单的意思就是上方宝剑的意思
所以我们在这个地方就加上一个中间层
加拿大司机怎么做呢
我们写一个你准备的trace
这是一个class
这便是插曲
只有一点点小地方不一样不太影响
好我这边有一个锤子
他收到一个
东西
这里的爱
别人别人就是算法
算法想要知道啊
五种相关类型
他
算法的就来问谁是
Chris就转问
嗨
这就是这三座山是好的意思
我们看下面这里
我随便写一个算法出来然后就用这样来表现这些底子表示这就是某一的算法
这个算法里面想知道iterate the value type
由于这个iterator不一定是Class写成XX写错别字指针的
这不能直接问
直接问就是刚刚这一页
这样就是直接问题
算法里面直接这样的问题
现在不能
因为不知道他是不是class
所以
那怎么问呢间接问
就把这一个iterator放到trace里去
然后我来问谁是你的飞流才不是什么
色彩间接的问题
那这个trace
设计上的这里你刚看过了
通过锤子来问谁是骑士还是问你准备的
问说你的位置太不是什么
你问我我问他
这个他如果能够回答的话他他转到我我再还给你
你问我我问他然后看看他能不能回答
这就是这里的
你这个姓氏
二根三呢
这个是利用partial specialization天的话我们在一开始的介绍过片刻画吗
他在这个语法
这一个trace最接受任意的他
但如果他接受了泰国是一个point
这就是天策划范围的偏振化前面介绍过
所以如果传进来是指针的话就会跑到第2版本来
这个版本
如果传进来的是一个指针指向const
那就把它的三版本
但是不管D2和D3它都是指针
指针以外的第1个版本的
好
传到第2跟第3
他的value type是什么呢现在刚刚不是说你问我我问他吗现在你在问我我就
你问我锤子
我呢
我要问他的说他是一根指针在他没办法回答
让我来带他回答我吃一次怎么回答呢
你看这个写法
既然收到了适婚的主题
七就是背着他的
这次解决了
或者收到的是
Who is the constant
The value type就是constant
但是这个地方
特别
为什么他不是constantine
这是一个小小的要注意的地方
等下再说
先回到主题了
犹为了应付这种
指针的形式
我们写一个中间层叫翠
然后利用
天策划这个语法去分离出
如果传进来的是指针
或者是指针指向const
我们就分出这两个偏特化就可以回答问题了
这一个trace就是中坚持写法就是这样的
他不是要回答我的问题吗
对现在回答了一个问题下一夜就会完成写出来回答问题
在这边我也看到了在看到最下面这里了这个算法当他要问的时候
我今天换了件头来帮助你理解
这个
如果是
一般的Class iterator就是依靠着写成的推进到这个版本来回答问题了
如果是指针就进到这个版本来也回答问题如果是指针
针指向const
见到这个版本
这就是为什么需要设计出trace的原因
以及他的写法
现在
回到香港的一个小地方来
这两个片子华为什么他们的value type都是的
按理说下面这一个应该是const的
应该是const的
对按理说是这样
还特别提醒你呀
身体不适感
为什么这样呢
我看这一段
Value type现在就在回答menuitem
主要目的是要来声明变量用
如果你这个地方
按照刚刚的场里说
既然pointer to custom那这里就是看身体
如果这么写的话
拿它来声明一个
没有办法被赋值的变量都没有什么用
你这边加上一开始就表示不能被复制
这样的杯盖会很没有用
所以
这两个
都是考试题
好这个是
Either way the trace设计回答的第1个问题
我要回答我个问题
置业
有完整的trace写法是这样
这是标准库里面的一部分呢
这就是我的问题了
这是一个泛化的版本
你算法问我
我呢
我就转问它它就是一个位置
但如果这个iterator是指针就是下面这两个片段化的版本
我们来看看刚刚因为上月已经解决了videotaped
这个最不分吗
那就太不在这里了
另外四个问题要怎么回答那自己真的话怎么回答呢
指针的分类category
既然是指正他一定是randomaccess是用这一个
男朋友告诉我也提过这个绿色的这个东西是什么
现在还无法去解释它
我们后面再来说但是
给你的概念
你从名声可以看得出来
这个既然是指在那么这就是random access
杠杠的
双向链表那个那那群用是吧
照相
回答两个问题了
第3个问题的first time是什么呢
通常都写这个ptr difs
Who is the differences
这是一个固定的一个一个太多可能是一个让我不知道要查
刚刚也提过了
万的紧身的加热元素超过他
那那这个会爆掉
Chris表
好另外还有两个type
名字叫做坡一下还有没有face
它们是什么
既然你会跑到这个既然会跑到这一个偏振2版本
表示这个迭代器是一个
指针指向的
那么婚姻的态度当然就是这样
Reference type当然就是这样
所以
这两个偏特化版本当收到了是指针的时候这五个问题都能回答
再讲一个刚刚那个形象的比喻算法你问我我是谁
但是我发现我这手上的东西是起身的时候就由我来替他回答
这里就是五个字的其他回答
他所谈的就是
特别针对iterator迭代器
说是就出来那个萃取机
就是
刚刚整个的概念从最原始的问题的出现然后怎么解决已经实现
卸的部分
怎么讲完了
这个是意味着锤子
在整个标准库里面那还有其他的东西我这边列出来了他不出来
OK the interest rate
早先是没有那么多
越加越多
那么各种
萃取机treats特征集萃取机
他们各自在
来一些头文件里面可以找到那我这边都列出来给你看
我们后面陆陆续续的
把六大部件讲完之后呢标准库还有其他周边还有东西呢我也会去提
这里面的
这些萃取剂萃取
好这个是锤子那么接下来呢
只要进入
个个
容器
前面已经有最代表性的Vista弹过了接下来就要注意的来他
各个容器