版本3的形式让我们看到了一个可以偷懒的地方
蓝波为人类
进步的原动力
可以开玩笑的这么讲
我们为了让人类更
舒服一些
所以不断的发明更是干的东西
在这个版本山里头
我们对于任何一个Class abcde任何一个class
我们想要它有良好的内存管理
笑话
我们就写出
浅黄色的最快
这三个地方
这个写法非常的知识
Classic也是这么写的C的都是这么写
这其中
Handlers ABCD的名称有关系的有吗
仔细看
这个
没有任何关系
定名救命这一个名称
OK啊
到了Class B也没有这个名称也OK
下面这个四行呢
没有任何汉服相关的
绫子
飞行
这个地方
名字相关
所以我们有没有可能把这些东西写
成一个macro
这个标题叫macro for More static allocator
Statical OK了就是刚刚的版本
我们现在要去那个有人很不喜欢那个我还不讨厌
我觉得挺好的
把这个转换成这样左手边浅黄色的部分转成右边
浅蓝色的部分
这个是两个macro一个叫dear
6Plus instrument
是我国取得名字了
右边这个由于这一块是在Class的外头
克拉斯的外头
所以单独为它起一个美国
其他的这点是在Class的里头
这两个可以合并起来
卸载一个macro
最设计好这个macro之后这个里头的细节就让各位请阁下来
慢慢的
请为了
设置好这个门口之后
将来的任何的应用端的class
我们写应用程序的人
要发展出我们自己的class
我们只要在哪里投
写这个macro Class的外头也许也用这个Michael
你看这个里头
用一个y轴用一个
只要选质量好
就相当于写出了
左上角
浅黄色的这一段
这两行micro就相当于写出了这一堆
有颜色的这一堆
刚刚有潜逃过只有外头的这一个是汉类的名称相关
所以外头的这一个要加上类的名称
这样展开来才会对的东西
这个名称压负荷
这个就是
我所谓的版本是
一个很小的改善
这个改善了就是技术上没有什么改善空间这个改善只是让使用者
能够挣脱懒一点
只要写出这两个那个就好了
有人这么极端吗
真的发展虽然吗
有
而且很有名
Msc
Microsoft session classes这个
这段时间是叱咤风云的这个全球都在用了一套Library
哈里头就有这个东西
那整个mfc的13运用macos
红了
没有了非常的
极致
当然
Mfc有这个东西知道的人可能不多知道一些mfc里面的
红的那部分的人知道的是另外另外的机组非常有名的
这个不是那么有名
好这就是我们的第4版本
这个是测试结果
我既然把他们三又敢改成了版本是我也要测试一下
各位手上的代码
都有这些东西
测试结果在右手边
这是换汤不换药了这个发行版本30完全相同的
在执行出来的
这个我要探讨的部分也是完全一样
五个五个
作为区隔
这就不在
看到他了
前面我们都看过了
所以版本1234版本一是最一般的版本那家
加上了引bedded winter wonderland
把
内存的动作抽取到单一的classloader里面来版本
是呢
在更懒惰一点设计一个micro红出来
这里的1234间进行盗版本3
技术上已经
王贝尔
标准库的allocator长这个样子
他就是刚刚我们所讲的版本3
只不过版本山里头有一根链表
而标准库的二楼Twitter
有时会有很多的很多个OK的
其中有一个
很棒的
阿长这样它有16分自由链表
也就是说他可以应付你16
种不一样的大小
所以它一定是一个全局的
它不是针对哪一个Class来服务
我们到了版本山的时候
我们是per class allocate
Google OK了针对一个类
来服务
这个不是
他针对所有的克拉夫来的
这就是我们的第2讲的重头戏标准库的allocate
我们现在已经掌握了
原来技术的演进是这样的进化
Pathology
第一家马上就要结束了在进入第2讲之前我们还有一些cplusplus基本
构建
小东西
这个地方我们要补起来