整个空间的中点
现在的这个Master
容量有80元素可以容纳八个元素
不过现在只放了六个元素
在这个start是从这里sina须指向这里12 and of storage就是
储存量的尾巴能是指向这三个指针
风
我们
放花和元素间距放第9个元素的时候怎么办呢
这边写了两倍增长
他要扩充和扩充的方式就是如果刚刚所说的
这个容器会把内存去找到另外一个空间
有时间的条件呢
要两倍大
两倍大那万一这个两倍大因此你可以想象这是一个非常刺出一多以后
非常非常的巨大如果
最终他找不到一个两倍大的空间的这个容器就是就是结束了生命结束失败了不能够在
我在放元素进去了
好这是一个两倍成长空间是不是所有的10座都
两倍成长了你在B C底下pornsit以下可能是底下是不是都是两倍成长的
次
这是虽然标准规格书上没有这么说啊不过大家都是这么做的
等下我们去看到相关的源代码
好那先这个地方就是sata的源代码文件的部分
Class template vector
啊这是个62.9的版本所以前面我们已经学过了这个地方呢
看到它默认的分配器是这个AC
这里这张图所表现的三个指针
好
再看看plastic
Capacity容量的意思
就是这个
他目前可以容纳多少元素
这个怎么办呢and of storage begin
这些都是非常简单的函数
MTV
Mpt只要看看begin_end这两根指针
想不想等
不知道
是不是变成空了
比如说现在这个地方
八个元素
可以从哪怕别人说你真的放个八个元素之后之后呢这个empty的
并就相等了他就他目前是成功了
号中括号
我们会注意到一点啊
所有的容器只要是
带着连续空间的这种特性就会提供就必须提供中华好诗中
拨号是一个数组的数组的一个很平常的一种操作方式所以这个
Restaurant提供中括号
我们后面会看到Jack
就是说像开口的就那个有中国好因为他也是号称连续空间其实它不是
是不过大号称是领取工具
好这边就讲个这个地方
我们是谁
Master of他的行为模式能很容易掌握
现在我想办法家来看看这里的两倍增长是怎么一回事
他一定是发生在你放元素进去的时候
放元素进去了我就找了一个最具代表性的函数这个不行
不掉进去我这没有注解
所以也许你可以把这个这个那个video苹果在这个地方的你可以好好的看这些
艺术家也是非常有帮助的
发生一开始就看看说
还有没有空间可以放心的元素进去
只要把finish and of storage就拿两个尺寸比一比这个地方
就可以知道还有没有足够空间
如果有那就放进去
如果没有呢
这边写了如果没有足够空间的话就进行下一个动作
这一个动作叫做insert
Axillary就是一个辅助性的函数
这边进来我们看到你投了又做一次检查跟上面的检查是一样的
看看有没有足够空间是不是有重复的动作了吗
然后去下面有一个else
这次这个动作这个衣服跟lz动作
看上面这个
是完全一样的一个检测动作那何必这样子做呢
如果你一开始就只看到这两个你当然会有这样的疑惑
那是因为这个r35
这辅助函数除了呗
Hitchhike调用此外它还会被其他的函数调用所以在那种情况之下的
会需要这边做检查
他在这个地址呢
你说上面检查完之后下来下来又检查一次多做一次检查
出现这种情况好那么既然
我们现在要谈的是他的成长
那就表示说已经没有
备用空间了
不用空军只是这一块
没有备用空间的因此这边调用下来就会跑这里来
这会很怕
放得下一页
邮费用空间
好于是他要开始计算新的大小是多少
他把原来的大小先记起来要hold site
然后他判断oversize是不是0
你开始会失灵了
正better你创建一个这样的对象之后
一开始他的空间如果你没有指定数值的话它是
水设备
是有可能的一开始指令
如果一开始是0的话
如果一开始是否会跑到这里来
那就放一个进去
必须有这种特殊的设计因为零的两倍还是020的无穷倍都是你
所以必须要这样一个特殊的一个
设计
那么
这个之后呢
如果要再扩充的话就吧
这个outsite原来的大小
成语二
这个地方就可以表现出
我们前面讲的master总是两倍
增长
这边计算出来之后
在分配内存的时候是用这个动作
分配器满分配器的OK的
他分配的是这个新计算出来的长度
这样就两倍成长了
两倍成长之后要做什么事情
你要现在再回想一下
假设现在是
发给数
放个第9个元素进去的时候他在做两倍成长
于是到空间中找出一个16
大小16个元素的这种大小本来是吧吗这边是16然后呢要把元
原来的八个元素copy到新的地方去
再把第9个元素放入新的元素进去
就是这里的动作了
分配好足够空间滞后接下来有一个Tracker
好这个地方
也比较复杂我把它拉这个地方来我们看看
一个动作先把原来的内容拷贝到新的地方去
把原来的拷贝到新的地方
这里面调用的动作我们就不去讲它了
因为这个这个
就是一个函数包装了这个地方
拷贝完原来内容是后
接下来呢
为新的元素是
定初值
找个想说八个拷贝过去的九个就是这个动作
拷贝完事后呢
炒绯闻之后按理说没有事情了
把歌放到新的地方第9个放进去再来就应该没事情了
因为
因为刚刚事讲的是不是贝壳
放在尾端
但是你怎么看到这个源代码再把第9个元素放进去之后又做其他事情了
做什么事
他保安差点之后的
内容也拷贝过来
这是因为
这一个函数
Axillary辅助函数
等下我提过了他不止10倍
不需要用它还会被其他的函数调用所以在其他的函数
有有个函数叫insert
他在假释说是在八个元素它的第3个元素的定要安插一个新元素进去
那也会造成要扩充
这时候就会有安插点之前汉安差点之后
这样的量贯东西
最后面的一段安插点之后安差点后
内容也要拷贝过来
这就是这里所做的动作
所以
Vector非常容易使用概念非常的简单
但是要注意点
由于你刚看到的这个人在吗
注意到
每次只要成长
就会有大量的人数的拷贝都做
要知道元素的拷贝
会引发copy control的拷贝构造函数
而且拷贝过去之后原来的那一边要杀掉八个班到16个
空间去那八个原来的八个也要一个一个删除
析构函数
所以每一次成长被大量调用
大量制造出大量的看你们是有多少个
大量调用元素的
拷贝构造函数和析构函数这是一个大的成本
我们在使用better手要注意这件事情
接下来我们看看bastard iterator迭代器
既然它是一个连续空间
那么它的迭代器就可以不必设计的太复杂设计成一个Class不必
我们前面在讲电表的时候
链表的迭代器是要单独设计成一个Class双向跑来跑去往前往后跑
那是因为链表的节点都是分离的
但是backburner
他既然是连续的按理说
应该用
指针就可以当成迭代器
我看看是不是这样设计
这个是
No2点91班的实现方式
在vector里头
有一个定义有的差比分胶体呈灰色
它的定义是这个样子穿着土卫六泰国废旧材不是什么人上瘾行为就差的就是的
所以我这边的注解说他其实就是一个指针指向的
就是元素类型
这样就够了
当你在使用vector的时候
如果你要取得它的迭代器你是要这么写的
然后声明一个变量
可以可以一次就拿起出来了可以给他
指向起点
这个就是这个iterator的用法
那我们要谈的是这个Twitter
当算法origin算法要问问这个iterator你的那个虾
相关类型的时候
我要把这部分在整理一次
怎么问呢就像这月子里所讲
1235种相关类型这就是其中的三个的问法
通过trace
我们前面讲过的tricks
Covid-19这个123不会是你一切程解应用程序你会这么写吗不会啊这个是
Origin算法
Party头可能会这么问
他当然
这是我所谓的问了这个信息出来写出来也就是答案了
好我们看看相册这么问的话呢
Hospital right这里
也就是这个东西
丢给trait
Trace这张图各位还有印象前面我们看过了
这个trace
源代码在这里
应该还有印象这个看起来有点庞大的东西前面出现过
这个示范化的部分
这个是天策划股份
这是另外一个片的话
他篇策划是要针对指针来进行平台化
所以
这一个指针
这个iterator迭代器它是各自正当他丢给萃取机垂直的时候
社会就是这一条
这个东西
因此萃取剂萃取技能就就会走入片刻画这个版本
那么对于一个指针
这五种类型我们之前已经分析过了
他的分类category
Trend analysis
绿色兴奋
他的v6台不是什么呢
指针指向体所以没有太多就是的
他的dif type是什么呢
前面也提过了
大家
都用这一个来作为一个freestyle
所以如果是借由这张图
也等于是把前面的
Trace
概念
再次
这次针对的是指针而是这么早的
这样的设计非常好
容易看
直观明了
没有
澳门去去东西
在4.9版的
变成这个样子
前面看到的都是2.9啊
很容易看到一个版本
4.9版本
原先只有一个class
现在却变成了他有一个父类
富勒内涵的一个是一个小心可能开心的泪
这个又继承了allocate
哇这么复杂
其实最终
功能是一样的
我个人是很不欣赏
新的版本变成是这个样子所有的容器都变成这样本来他都是单一的类
那现在去都变成了怎么复杂
走吗
看起来会很辛苦
好
那我们来检讨一下
在这一种版本之下它的大小是多少这就不是那么能够一目了然了
我们再看一次前面2.9吧
2点求版
我要做投影片我应该往前看
好
这个是2.9吧
你要看它的大小是多少就是把看看的背塔在哪里这里三个34 12
那新版呢
这边
你要看它的大小也是要找出他的背他
没有这个他没有对他那是他有父类
最富丽的大小就是它的大小
那我们来看一下富勒好
父类的非法只有一个
他是什么类型呢
他是右边这种危险
这个类型多大呢
这里有他的Beta
三个指针
所以它的大小是12
它的大小就是它的大小
而它的大小就是这个数据大小这个数据多大要看他因为这个数据是这一种的
这个多大呢
三个指针
不是这一个还有付费吗
Love
富力的大小也要加进来
我们在计算
为什么大小的时候
这是我们的
基本认识吗附类似此类的一部分
附近有没有大小呢傅雷是一个OK的没有大小他没有被打在里头
所以整个字
这个地方我们在探讨的better
Size
在这里呀我这边特别用红色的public
写出来一般来讲我们这样话没有特别写的话
就是指
Public继承
现在家里面除了public继承了还有一种继承下来的基础
私有的
还有一种叫做protected受保护的
这个地方为什么用public继承
实在是没有道理
因为public继承
面向对象的概念里面
非常非常强调一件事情
Public继承就代表
1子饿的关系是一种
关系
现在这里的继承了
其实只是要为了让这一个master implementation这个类能够一
不用到
上面这个分配器的功能
所以应该用flyknit技术
你总不能说是一种是一种的种种不能这样讲
所以在这个地方呢
我认为这个
理想虽然功能上次打到而且这个根本就隐藏在非常非常深的幕后
但是我认为这个团队在设计的时候啊
这里是不理想的应该是private才好
好想看
所以刚刚看到了
Vector载旧版一个Class的新版变成好多迪卡
那么一只weather呢
Vector的iterator迭代器的有什么变化吗
出现了更令人讨厌的情况来看
这个是4.9版的段子
他的interpreter在这里
这是什么
他是某一种Class这个class
这边界非常的复杂所以你也能让我现在推出了你可以听歌曲在什么地方
好好地看一看
再继续下去
他说我不能把时间停下来所以我要继续讲下去
这个master的iterator是这一东西紫色的这个东西
这个东西的定义在下面
这个下面这里的有一个变量
小m Korean
所以我就把它画画成标准的类的图是这样子
打开微看一下类的名称为我现在在谈论事
Iterator
所以我就写出来我要描述这一个类
它有一个变量叫Korean
我们来看看是什么类型
客人在这里
他是什么类型的紫色的这个已成为it
这个怎么来的谁这个线条往上看
是从这里来的
这一个又是怎么来的在循着线条往上看
是这一个
Twitter
同时有什么来的这个上面这个
然后上面这个又是什么在我上辈子经过这样层层推倒你现在当然因为时间这么短呢
已经是
一头雾水了但是你必须挺格下来仔细看看我画的这些线条你往上推
就能够推出这个绿色的客人到底是什么类型的网上推往上推
Space
这个
我这把得到的结果抄下来这个东西
S10是什么
在网上看这里飞steam特到底是什么呢
是这个东西
从这边再往这边推
不会知道原来我这边画了一条线在这里
This Point是什么就是这个东西里头的罪
小伙说这个新版把职业事情搞得非常的复杂他可能觉得复杂是一种美我们觉得
好
终于那得到了这样的结果所以再吵一次
这个point
他是什么东西
继续推
你慢慢的苹果在这边慢慢地看这个源代码
最后
我画出来的结果是
这一张图
变成这一张图
终于知道了绿色的这个科润
他其实是什么
就是point2d
造了这么老大一圈不就是前面那个跟2.9版旧版的那个东西吗
非常难看
所以
我们继续往下
把这张图在抓出来看一次了
这个是4.9版的工程
刚刚已经分析过了层层的推倒了
观察已经知道了这一个iterator
就是这种东西
于是
在这个新版里头
如果算法包括reason又问这种问题123这一类的问题的话
要把iterator迭代器又给traits这时候
这个iterator
他本身是个Object对象他不再是个单纯的指针了
那么走了就是这一条路
下面这一组
而不是上面的
他走到下面这组来
这些东西
Iterator本身
诞生
里头有定义这些
一个重要的
相关类型
所以
犯人62年
9板的时候非常单纯大的4.9版的曲曲折折让了这么一大堆绿
六最后其实跟2.9版的最终实现是一样的
我被他下了结论就是
乱78糟舍近求远
何必如此呢
也许这个
我们我们不理解这个团队有没有什么
非常高远的目标好像把它被设计成这样也许他有为对未来的一个或从性
我们说话还是要保留一些吗这么严厉的批评他但是市场目前
目前我的认知啊我认为这样实在是怎么乱78糟的进球员
不过
毕竟2.9经过了3.0 3.5 4.0 4.5到4.9 4.9时开始新的版本
我相信到了5.0以后6.0 7点后会是这个做法已经久就被人心这样了
所以也许在未来
你还有机会还有需要去看看这些源代码的话你要
有了这个基础就看得懂了
这个词
Becker的部分