现在我要补充两个
很小的东西
一个叫牛handler
前面我们已经提过了这个
这个名称
你有handler
我们来看一下
去宿舍
Contrast to没有能力为你分配出你所申请的memory
它会抛出的异常的这个名字
有一些比较老的版本呢
不是抛出异常是return 0
所以我们会养成习惯
也应该要养成这个习惯
你分配内存之后你总是要检查一下那个指针
是不是零
确认
你后面的运用是对的
现在这个有新旧版本
失败的时候有的会抛出异常有的事林
不过这边说你也可以让编译器一定
而不是抛出异常
那就这么做
New的时候指明
Nordstrom
他也可以
帮我我我也知道啊我也可以想象
我们一般应用程序已经不太在乎什么你是抛出异常你还是每天凌还在
强制压他蕾特凝而不抛出异常
很多
红有事上根本不检查这个成不成功他认为
为什么呢
反正多的要命
我大概不会走到山穷水尽那一天都不去检查这个不是一个好现象
另外也有一大堆
一大部分的程序员是
被一场根本不了解
所以对他这边抛出异常了也不知道怎么处理
一场是另外一个话题的我有另外一门课程还一场
这里不管了
重要的是现在要补充的重要的事情是
新家家平台会在抛出异常之前
这个异常大的OK这个异常之前呢
抛出去就OK回收了这个
不是能瘦了他出去之前他会先
调用
某一个函数
而且是不止一次的调用
什么函数呢有你设定的还是你通过这个方式把它塞进去
你的函数要长什么样子呢长这种样子
他是一个
返回值是boy
参数那没有参数
只要这种形式就可以
说这边有一个他地方紫色的这个就是这种形式
你只要写出一个像紫色这样的一种函数出来你就可以调用set
把它塞进去
吃好之后就不必管了
然后
只要抛出异常之前都一定会调用
你的这个函数
最新建的平台这样的设计是为了
给你一个机会
因为一旦内存不足整个
软件也
也不能运作
所以他借这个机会来通知你
也就是调用你的这个函数由你来决定该怎么办
并且它会比赛的通知
这个事情我们前面看过
哼
非常全面之前我就已经给各位看了在Win10下
Operator new的源代码
这里面就有一个while loop不断的在调用没了
所以当
不管什么形式用6的形式用operator new的刑事罪
终于爬到这里来
一旦这个失败
他这边的说法就是要
这边的说法就是要抛出异常了
暗示
会调用一次你的这个函数
人玩的时候
这边
这个东西在Pony为其危机比较在考虑回去
顾名思义那就是调用优先的了
调用网的有回来再分配一次
说他的意思就是他让你去看看你有没有意思吗我就
措辞
然后他再调用一次说不定这一次就成功了
所以一个妞涵得了该做什么事情呢
我看过一些书籍里面会谈到无量事情但我认为
真正有用的只有两件事情
一件事情就是让更多的内存可用
既然会调用到你这个函数来就表示已经山穷水尽
没有内存可用了
水泥怎么样让更多的内存可用呢现在已经40了
不只是极小值了
怎么样可用
你就赶快去
检查一下手边的内存的消耗量看看哪一些可以先释放掉
不影响整个运作你就先去吃饭
释放完了之后化名为曲
Tell me你是饭碗的时候他会再分配一只看这一次会不会成功
这就是cplusplus妞handle了这个平台的设计
没有人能够教你你有很多了
Little该做什么事
只会教你这个聊天的形式
长什么样子长这个样子
进去之后的第1件事情有意义的就是这一个
再要不就是abort
你也没办法
放弃吧
播放器
What time is it就是强迫让程序
结束语但是也许在结束之前你要
你要不要出一个信息告诉使用者等等等
有那么一个机会
我们来看看怎么我举一个例子写一个了
这个就是我的灵魂的
他必须为Tom Ford
没有参数值
这样就可以了
我在这里头那我就先抛出一个
先交出一个信息all of memory
然后port
那就不和我在商业这两个做法中的第2个
好设计好这一个牛粪的之后
在面里头我去调用它
让这个函数把它塞进去
你看到商业这一个设计这个大家标准库提供的
你传进去给他他会传那个章怎么东西给你
相等地位的东西
这个设计是这样也许你心情已经放了一个牛排了就没有含着泪
你现在要放牛handa了逼
那你的放进去说AV
返回来给你
你可以登记起来
设计是这个原因
为了这个目的
他回到这边来所以我就把它是吃了好了之后
我叫动态的去分配内存
准备很多这样够多了吧
家要是不够多他就算再说三个零
这样去试试看
看你色的紫色的这一个
会不会
被调用
这个set to handle
我刚刚说是cplusplus其中的一个函数它的源代码
在PCB下是长这样
但这已经不是我们关注的重点了
这是我让你看一看他们这样子去世
这个执行结果
在这边
这是我手头上的后来比较新的版本用跟UC 4点9去做的版本
那么早起我曾经用boring 4.0做过
确实会输出outofmemoryerror
到后来的右手边这个版本却也没有输出outofmemoryerror
所以
这个这部分可能在不同的平台上了他是怎么
行为你要测试一下
在你自己手上的平台的
测一下
好的这段话
这个例子里头的妞handler如果没有调用过这个
没有调用它的话
那就不会离开程序
因此
上夜班的这个动作就会不断的进行
不断不断的进行
这是要走遍这句话
好这个是牛hand了我们知道它的作用也知道怎么设定他你知道他的行事
下面我要躺着这个
AKB48
这个是cplusplus 2.0新
增加的两个关键字
说他是关键字好了
他的应用像这样
可以在Class里头
这些函数
指定
还是别的
顾名思义也就是这个还是不要
Report就是这个还是我要用默认的版本
我不要这个函数这个很容易理解这个函数的默认版本是什么这个就有点匪夷所
事实上是
如果要设定Boss的话
那就表示那个函数有默认版本了什么样的函数还有默认版本呢
在cplusplus里头
只有
拷贝构造函数
拷贝父子函数
析构函数
他们有默认版本
也就是说如果你没有写的话编译器会给你一套
所谓的编译器合成版
这个事情就我们在这里不提了什么叫便一气呵成把你都做什么事情就不讲了会有
有那么一个版本所以这个提货的只是那个版本
好
2.0的关键字
我们看这句话
这句话说
这两个关键字不只是适用于刚刚我所说的
拷贝构造
好被赋值还有几个函数不只是这样啊
还可以适用于operating
睢宁
还有姐姐
Operated
有这么一句话
我就想那我来试验看看因为我确实想不通
Operation in applied statistics怎么会有debug版本到底是什么
于是
我写的这个程序
富
现在试一下这个就是
Operator new Honda Fit
这个covid-19
我账上随便随便这四个里面我随便放随便写两个而且这上面这两个让他整个的
我刚我说了我不清楚他什么是他的帝国所以我想试试看
这一结果出错
说
Can not supported
他们两个不可以
这个就不合我们对技术的理解不可以这样好
我不要这两个
OK这样的好处是可以通过的写好之后呢我来测试一下
富
这里有四个动作
其中门这四个动作的三根刺
调用的
是谁
3324调用的就是这两个
左右比赛一下
这两个已经在设计的时候做比较不允许有了
所以这辆行编译失败
而上面这两个动作呢
它调用的是左手边的质量的
这两个
如果写成的或者是不可以说我已经在
大马里面把它
变成注解了
你会拿到这段代码你会看到
所以
不存在这两行
所以他们是可以被调用到的
可以通过
我14了另外一种情况
上面是负向没事故
这次选的是
这两个做我的目标把他给的调调
反正我就是在这几个函数里头的任意的测试
Bundaberg我的放faded
看看这个事情结果
这两个因为被否定掉了
水库
六根笔记者都不可以吃行
OK成功
他说瑞士可以的
给我这里面并没有去对array
Millharbour adelita做任何事情
这是对于2.0的两个新的关键字既然说他们汉
6点记得有点关系所以我就
做了这些测试
这个就是我们整个的一讲的内容是一家家的primitive
基本
构建的
弄得非常的
彻底并且也已经发展出一个小型的
针对每个Class自己的一个小型的分配器
很快我们要进入第2讲就会看到标准库这个大型的分配器的做法