好
把我们接触了呗现在我们来看一看另外一个容器的锐
而锐比起的可用更简单了
因为阿瑞本身就是我们在
C加加语言和C语言里面本身就已经存在的数据这个东西啊喂
为什么要把这个东西包装成一个容器来用呢
因为妊辰容器之后他就要遵循容器的
规律规则也就是要提供一些要提供已成为特别大气而这个爹
迭代器呢要提供五种相应的类型所以我们成
前面提过的以便于让算法可以去询问一些必要的信息
算法就可以决定采取最优化的工作
所以
因为这样如果没有这么包装的话这个array就被贬斥在整个
六大部件的结构之外它就不能够享受算法拉以及其他的
反函数拉其他等等等等跟他的交互关系他就不能够享受到
我们来看一看锐内部结构为就长这样子就是数组
它怎么实现出来的呢
这
那你现在所看到的这一个源代码是tr-1的版本
什么是tr1 technical技术报告
是一个是一家家的一个过渡版本介于C加加的1.0更细节的2.0
美国之间最佳1.0就是现在在1998很久了2.0就是20
前一秒在1998到201中间2003左右有一个这个那个10000
这里面有这么一个实现为什么我在这个地方要拿这一个版本来说呢
因为这个版本比较容易后面下一张投影片就会出现
最新版本的东西叫后面新版本4.9把那个时间又比较麻烦一些说我们
需要有心有这个做基础
好在这个second-tier万里头的
定义是这样瑞
它是一个一个类是我前面提过了我好几次了他就跟
克拉斯等地位的是一天一些小差别这个我也不去给他了因为是相同的
在这里头
而睿智的头脑和我们要先观察的就是他的
非常在哪里
这个地方
Amaz
他是什么太笨的他是value type
Value type是什么网上看type就是这一个
这个就是这一个
也就是模板指定由外界指定的
我们到底是怎么去用那那怎么用
上这样的意思就是说我要一个二位元素是整数
要指定大小
这是唯一跟其他容器不一样的地方因为其他容器都是可扩充的
你就尽量放元素吧但是这个arraylist
必须指定大小因为它是不能扩充的
好说这个int
在我们这个源代码里头发颜婷就会存进来
就是这一个变量的这个类这个类型
这个变量其实它是一个数组
速度
播放呢
这个时
传到源代码里面就是这一个参数
这个参数也就是这一个参数
所以最好就非常的直观但什么
哈利波特定一个数组
这个速度多大呢他看这个恩
这个N如果是
如果是0的话呢
就会变成1
做什么
它允许你给定令可是你要知道在是一家家里面没有遗失灵的
不允许种东西
所以使用者说明他就自动的发电的
如果不是0的话那看你指定
这一个就是语言本身的速度的部分
我们的看病
你就7点20不是终点吗所以他的做法那间就是这个
语言上的这个数组的两个位置一致
这个Angela就是DM
恩格
恩格的壁纸
实现非常简单
这个就是ra
注意这边
啊
Rm没有custom music
坐着看书的习惯着他都没有毕竟他仍然不能够被不是那么的最高
高级的容器
这个对的他还是认为要模拟
语言本身的那个数组
那个叔叔也他们上有什么构造器管束所以他也没有
我们来看看它的迭代器
锐本身是个连续空间
我们从前面在讲在他的经验里面我也已经提过了只要是一个连续空间他的
迭代器就可以用单纯的指针来表现不需要另外设计
怎么坐在那这个iterator
Supported to register value type就是的
所以
他
就直接把指针拿来当给大气非常好这边的住家告诉你了这62天9
98我们前面才刚看过的那个也是这样
因此当算法prison算法需要去知道这个迭代器的一些特性
有时候
这个迭代器
是通过这张图现在大家已经很熟悉了这张图
放到萃取机锤子里面来
是怎么走的呢
萃取剂分两部分
部分是针对指针的一部分是针对class
所以他会跑到指针的这一部分的
这个是肉
在刚刚看的是Java的版本
非常直观
4.9的版本呢
有很多让人讨厌的头痛了
我来看看
我会在这里
他的Beta
这个
Element
这个是什么类型是这个类型
哎呀等会上从碧落下黄泉去找一找这些
类型又是什么
找到了这个这个东西
在哪里呢我看一下
Etcp
一下子晕了我看看在什么地方
浙商银行ATM就是这一个
这一个是什么这个又是浅蓝色的是一个
这个是什么呢它这个地方来
所以你一样苹果在这个地方慢慢地看你会看得出来我尽量都把线条都拉好了
再讲一次这一个变量就是这一种类型
这种类型
就是这一个
这一个那个源代码了
这一个就是浅蓝色的是一个
因为他们都是一些他比赛吗这个就是这一个
所以
绿色的这一个数这个App
它的是什么类型呢
这一种类型
终于我们找到了这个东西
这一个类型好现在这边先摆着谈一下对于数组
你一般在使用数组的时候
你是这么写的
写成这样可以吗
不行
可以
体会一下这个两者的不同
语言本身就这么规定了
上面这个写法不行下面这个写完可以
所以
刚刚在这个地方这一个
电量
他是这一种类型
这个差评饭也就是右上角的这个差别放一样的地位
他用这种方式在这一个Class要说的这个class
里面去定义出一个
出来
何必如此呢
再看一下上一页
这样写不是非常单纯吗值观吗
为什么要变成4点910这个样子
这部分也是我不以为然的啊
我不认为这么做有它的好处
坏处倒是很多看的时候看得眼花缭乱
好
这个Siri
下一张投影片我准备的是forward
增删除了我知道数据呈现在资料整理的资料呈现在这里我就不打算讲他了
为什么呢因为forecast他是一个单向链表而我们前面已经介绍过双向
项链表了你只要把如果你倒带回去看前面的双向链表把这张
把相关的图
但这个一比较的话那是一模一样的只不过双向链表他可以说
双向的走往前往后走而单向链表只能有一个方向只是这样而已
我们有非常短的时间介绍了瑞
这个容器和forwards的单向链表这个容器