啊对现在我们进行内存管理的第2讲
在第1讲之中的我们已经
彻底的了解了视觉加给我们的各式各样的
工具
我们叫语言的构建contract
而且你有了我不会丢垃圾调
Arduino nano怎么走
那么从现在开始
我们要来
建立一个
内存管理的管理器或者我们这个分配器
自己来摸你自己来想象来开发
中间经过很多的过程
倒不如
我们就拿一个很棒的东西来学习
所以在在第2枪里头我要拿标准库的allocator
看看他是怎么做的
在这个地儿家里头不但我们
我要带大家去看看
这一套东西
的运作方式我还会带大家来看看他的语言代码
非常宝贵的部分
被我惊险了所以整个范围整个这个份量也不是太重
不到300行
是一个很很很
宝贵的一个分支援
在准备这个假期讲的时候我出来想到这两句
哇
这个是不是19手里头的一手的开拍天西北有高楼
上浮云骑我在想到我们现在要学习的这个东西那就是一座
高楼标准库的分配器称得上是一座高楼吧
是一个值得我们去学习的东西去认识的东西
这个我想到一件有趣的事情在网络上看到的是
西方有一位学者就问中国的学者
手为什么孔雀东南飞
这个学者要说啊因为西北有高楼这个北京到孔雀东南飞
在这段对话里面的西方学者是谁
中国学者是谁的我都忘了我对人民们这不太软记忆力比较差一些
好我们来看看这个高楼
先回想一下在第1讲里面
我们其实已经自己开发的一些小型的分配器
这些配置放在每一个Class的头像
当时在画面上的标题
我还有出现
Per
Class
Allocate
这里面的设计其实已经
达到了很不错的水准
记得吗我们有版本1
有版本2
那个版本2奶里面用到了intended荤菜的概念
做法
嵌入式指针最绝对没有浪费任何一个字节
家用
发器本身
前面四个字节拿来帮助指针这个做法
说到了版本儿
版本3是那个micro
转成micro
所以这个版本我们就谈谈了2
Siri
在这个过程里头那在这个设计里头了其实已经是
达到了内存管理的
要求了
也就是尽量减少对malloc的
调用
因为据说没落格很慢
不过到了第3讲像是第2讲到的第3讲我们会看到70那那个不慢
这个大家对他是一个误解
好现在间打回来据说没落格很慢所以我们想要强的那已经达到这个要求了
因为每条链表一次哇一大会自己去切小块
但害怕先打倒了他还有一件事情还没有达到
就是
Malloc得到的区块
其实是带着空气
这个哭泣的
我们校区包含一个额外的开销
这个开销我们去直关注的是他的
这个好用率占用的比率
如果你的区块本身很大非常棒
也不要说很大非常大的就是比如说100
那么
Tokina cookie我们知道是一定是占用八个字节我们现在引力一来
所以这个比例算下来一8%这个就他的让算是浪费率必要的浪费
如果你的区块比较小的浪费比较高因为cookie是一定占用八个字
自己
所以
所以在现在
一般见识运用之中的其实对象本身都不会太大
在我们现实在工业等级的我们在做通常都不会太大但是那样很多我们叫做海
海量的
小区块
这种情况之下的cookie的浪费就让我们觉得不太能忍受
特别尤其是我们
在工业级的东西海量的小区块
为什么会儿这些内存块又是一样的大小
后期主要是记录区块的多大
但你现在的所有的空气是一样的大小或者只是某几种300万个里面只是跟
中为两三种大小而已
这似乎没有必要去取需要这个工具
所以
有没有办法把
第1讲的那个
那个那个设计
把它做的更好一些
然后去除这个估计
这就是我们要奋斗的目标
内存管理一个就是效率要提高一个就是空间率要
精简
我们现在希望能够公司达到整片的诉求
这一页再一讲那也曾经出现过在某一个范围
给张浦影片头出现过
当时我说后头还会越讲越清楚他的第3讲那那个就是非常清楚的讨论之一
这款
现在这边呢还是让大家在理解一次cookie的计算方式
这个是你要的大小
我们有按照比例化
没有按照比例
这个现在是11我是16进位的c
新的就是12老师敬畏的词儿
好
当你要12个字节怎么大的时候没有那个我给你的是多少呢这是vc6里下棋
其实是上面带着一包浅色的下面还有一个也是浅色的我们现在都不要去分析它做什么
用总是他就会这样给你
然后呢上下铺
然后再加上看看加起来以后是不是16的倍数
不是的话把他调到10的倍数所以就没有个填补
钱不多少这个不一定
现在我们这个例子来说什么看
这个是C
加上上面是32我再一个字四个字节1234567
下面还有一个
再加四
加完之后上下空气
四川12
夹起来吃
我这个是16进位
我是各进位加法还蛮快的
反正你自己家看
加起来是38
38要调到16的边界的
这边必须是有备注
所以只是咧
因此这个从38到40要填
八个字节就是这个浅绿色的部分
这样子算出来之后当你没了的钥匙
12个字节的时候其实你要是这一大关
给你的是这么一大块儿你得到的指针指向最
你会往下写写东西
好这么一大会消耗掉这么一大会是多少呢40x
这被登记在这个cookie头这里整包就给你了你就拿到了这个自尊了
当你不需要的时候你还要用free
Malloc对应的字符E3
就你这房子一根指针
然后你这个函数那他有一些机制他自然会调整
去看到这个工具就知道他要回收的是这一整块400
这个就是vc6底下没有Lock的一个营销号的东西不是我们现在
希望去除
我们看看怎么做