啊前面花了很少的时间介绍了几个很简单的我们从vector
然后瑞
多list的模式根本没有提
就打出投影片因为他跟
非常相像
接下来这一个容器就比较复杂一些也非常有趣因为你几乎不可能在
在一些经典的古典的这种
数据结构
书记看过这一种容器但它是非常好用非常有用的
这种勇气叫dec
你可能吃光分解成的Q也没错就双向开口的就不过西方人面
我们也就跟着变大
The back这个东西
你可能会看到一些文章和书籍面试这么样用这种图来形容
描述它
怎么样一个双向开口的一块空间
它对于单向开口的那就是master了
Vector怎么样在一端扩充刚刚已经讲过了
还要到别的地方去挖会
那端反向C端头端也要扩充那这个怎么做呢这张
同时不能表现出他怎么做
他怎么做怎么做
这是根据说scone源代码画出来的图
他的方式是用分段
然后把他串接起来
好像这张图片表现出这有五段一段两段三段四段段
现在白色的部分就是已经放了元素进去的
这个灰格子的部分就是还没有放元素可以放但是还没放的
空间容量
那这五个
一段落
有什么称为buffer
南充区
不过后面的看到源代码的时候又或者他的艺术家也把这个东西叫做node集
节点
我习惯用缓冲区而因为节点比较常常用在链表的那种元素身上
这五个缓冲区要怎么被结合起来了分段
我常常讲这个分段连续他对外号称连续使用者是
其实不知道他是很短的以为他是李旭的所以这五个东西必须有人
控制台把他串接起来
就是这个东西
这是一个
源代码里面的等下你会看到它的实现它是一个
欧瑞
是个master不起这个master就我们前面讲过半个他就是一个呗
这里面的每个元素其实只是一个指针
这张图上可以让你感受到这个指针这些指针分别指向各个缓冲区
去buffer
所以
这五个缓冲区的次序是怎么样啊那就看这五个字真的是去
这样就把它们
并掉下来了
如果
我们不需要放元素在尾端
把这一个缓冲区用光的话
还要怎么扩充呢
贝壳要怎么扩充了它只要在
新分配一个缓冲区并且串接到这个地方来
这样就是往后扩充了
他说过前头也不爽的也装满了元素
要继续不喜欢的怎么办呢
贝壳这个容器只要在分配一个缓冲区并且用这边的指针哄的这个
格格
指针指向新的缓冲区这样就是往前库中
这样子他就能够实现双向的一个一个开口可以可以拿东西可以去
取东西可以放东西
奥秘怎么没有看到这张图之前你很难想象怎么能够双向过
我从2月开始这么做的
这张图蓝色的部分每一个我的话的是革
他是
给代器iterator
这个迭代器是一个class
这个class
胃部有四个元素
后面会看到源代码就会更详细的是我们现在先看看我的整理
这个迭代器
四格
在开源代码的名称里面叫做current
First master node
其中的node
指的就是
这款1块就可控制中心好了
控制中心
这个node指的就是控制中心
所以一个迭代器
它能够知道控制中心在哪里
当这个迭代器要加加或减减的时候
他就能够跳到另一个分段去因为分段的控制权不在这里
我们现在谈到这边儿这个node用户是这样
First contact
First Class指的是
刚刚这个node所指出来的那个分段一个吧分某一个就是指某一个吧
在那个buffer里头的
头
捍卫
各位看我画的图这个first
Lastindex的是这里
前臂后开区间最后一个元素的下一个位置
First test
这两个
指针作为标并标识出这个缓冲区的
简介
在什么地方
为什么要这样标出来呢
因为这个iterator这一大块这个这个iterator
讲是说现在指向这里好了
哪怕他家家的时候就跑这里来在加加这里就要加加加加加加加当他家家乐
这里的时候
已经到边界了
这时候他为了保持一种连续空间的这一种
状态最棒这个议题的
到这里的时候其实应该到下一个环中去的这里
所以这个iterator在加加减减的过程中
每次加加或减价他都要判断他是不是走到了边界如果走到了B
边界它就要跳到下一个
中区
她怎么跳到下一个缓冲区呢他就要藉由这一个指针
指向这个中控中心先
移到下一个
这一个地方
这个指针可以指出下一个缓冲区在哪里
然后他才可以跳过来
更详细的部分后面太原大了会清楚这个概念
所以
那么做个整理就是
这个大可能他是一个连续的是一个分段连续
连续式假像分段是40
而迭代器的走了说为了维持这个连续的这种假象
张杰再次走到了
边解锁不管是尾巴这个编写我的同事个边界它都要有能力
跳到下一个缓冲区去
那怎么漂亮下一个缓冲区那它必须能够回到控制中心来
所以
边界靠这两个字出来而回到控制中心的考这一个指针指出来
至于第1个叫current的是什么
要知道迭代器的任务就是要指向某一个元素
说现在在这个缓冲区里面到底这一个迭代器指的是哪一个元素呢
这就是这个科润的作用
现在current指的是这里的元素是99
所以你可以想象
对于的迭代器角色现在的状况就是这个图啊可能是这里
剪剪的话呢
这个红色就以到这里来再捡捡就一到这里
First and last都不会变因为他们是标并指向边界它们是不变的只有克
Currency
电动
但是如果跑道落到下一个缓冲区和前一个缓冲区当然是所有
四个人数变动
好
为什么我在这一张图里头
要画出三个与周围的
给大气
下面的这个start
Finish
这个就是源代码里面的名称
前的不是提过吗所有的容器
都维护的
两个迭代器
分别指向头和胃
就是这样
所有的容器几乎所有了这个要一的细想的是几乎
几乎所有容器都提供两个函数
成人函授教并跟and begin就是春回大地
就不作为
我们往下看
一样是这张图现在我就把源代码打出来了我们可以比对
Factory
我仍然是先用的绿2.91版的源代码因为它比较好理解
对了我在整个课程里面一直是用个东西的源代码来做讲解那么在其他的
平台舒服的编译器呢
你可以联想给你推销的这些原理都一样
只是细节的我有些小小的不同
我们当然是找最好最容易理解而且在业界被公认为效率最高的一个版本来
讲所以我去
好我们来看这个project
里头我总是先观察他的数据
跳出来在这里
绿色的
这就是start的这个
Venus这个
Maps
Website
就是这个中控控制中心的大小
我前面我刚才提过这个控制中心
他是一个vector谁他是会增长的你可以看到这个地方划了巴格
表示他可以
串接起八个缓冲区
用光了怎么办呢
你继续上我的例子放了100万个元素是发个缓冲区根本不够吗
那么这个控制中心就会自动成长为16
发来的32
364因为我说了他是一个master所以他的成长是两倍成长的
好那我们来家看这一些数据全部把加起来是多大
Map是什么
US on Messenger
Report是什么
在上面
他是
Hitherto
这个口语不太好讲啊
它是指针指向这个类型
而这个类型在网上看
在网上看
我这边没有列出来我看一下
我没有列出来
不过我这边有个注解
好的你要相信我这个注解是什么意思就是说
这一个
App这个变量到底是什么东西
是指针
指向指针指向的
体型号型号
所以为什么会听见啊型号因为这1
各指针所指的这里面证每一个元素又都是指针
所以才会这样设计
它的大小是多少
它本身是一根指针啊所以它的大小是
在32位练方案是
Maxsize
Website他的类型是30 time table上面我也没列出来
30 type就是一个大小也是4
其实他可能是这个要想一下真是个unsigned long或者379大小
这两个都知道了
四加四
那么这两个呢大跟非你去它是一种类的
Iterator是什么我们不知道它的大小啊
Iterator在这里
他是
一个
这个class
灵车换了一个名称这个可能就这一个Class在哪呢
下一页
他的数据找出来是这四个
这四个前三个是指针
第4个呢
这个类型
网上看
看得到
Nethunter在这个地方
也是个指针
在这四个都是指针
也是因为我看到了这个源代码所以华盛顿就是这个浅色的部分这些这些
而且这些都是迭代器
这四个就是这四个东西
看我的画图它同样都是指针
所以
一个迭代器多大
四乘以46
在data里面
一个迭代器本身的大小是16
他这个大小不会影响比如说我们人数要放100万个啦
什么等等等地跟那些没有什么关系他本身多大没有跟我们写程式写程序没有
太大的关系
不过我们
还是能这样认识他还是很好的
好他是16
说回到前夜了
一个DAC本身到底是多大
这两个start to finish
每一个是16
16乘以二
这两个人哪一个是4
428除以32加84
当你创建一个DAC时候
这个对象本身40个白40个自己
至于他那不放多少元素那是动态分配或的跟这个对象本身没有关系
好
我们继续往下看
这个DAC
有三个参数模板参数
我可以先几点就是到了新版本现在2.9了
现在你看的是2.9
到4.9 5.0 5.1呢
不一样了
不再是三个参数这边先提一下这里的三个参数的意思是
一个大家很清楚吗旧元素的类型那个就是分配器的类型的三个呢
叫做buffer size
刚刚在讲这些就是发粉
花粉到底可以容纳多少个元素
在旧的版本是允许你指定的
它的默认值是0
这真是奇怪
他怎么会默认缓冲区大小为零呢
我们看它这个很特殊的设计
源代码在上面这里
有一个哈里头有一个函数叫做
Buffer_size
要用来
确定用来
判断用来计算一个缓冲区可以容纳多少元素
如果是0的话
还没有讲啊这边有一些文字说明啊
我就不知道这个面了
三个的意思是这样
如果0表示使用于是默认值
那默认值怎么定义呢好多上看
如果是
这座开始计算但如果是0的话
就是后
你仔细看这一个运算式
如果是0的话
来看看无事
我等一点
他是林就表示
要选
再看一次
恩如果是0
零不等于零吗
不对那所以要找的是
我都有点搞混了我们花一点时间看看这个
我们再看一次
其实你也可以从上面我的注解的
到答案了
我们先讲如果有指定值的话直接无好了比如说
长武进去
那么
无
他不是你
所以
这个结果就是
绿色的这个
这就是说你指定要五个你的缓冲区指定五个元素所以把暗95
那如果你没指定默认是0 0呢
好令那就是坐后面这个动作
后面这一个动作
又要看看
到底一个元素是多大
如果这个元素
大于512个字节
他是在袜子这个蛮大的他就让一个缓冲区只放一个元素
但如果你的元素
次
比510小比如说你放整数好了那它的大小是
那么一个缓冲区要放多少个整数那就是512
除以4
就是这一个运算
你会去慢慢你慢慢体会的话那你就看一下我前面的这个注解就会非常的清楚
所以
旧的版本登陆2.9版
允许我们
指定缓冲区的大小
新版不允许等下看一个代码可以看到
我们继续往下
所以对于这个本身它的分段联系
大概我们都已经解释过了
我们现在来看看它的迭代器
Iterator
这一张图片所呈现的源代码只是很小的一部分这里有点点点
很小的一部分我要呈现的是什么呢
他升为迭代器的大家庭的一份子整个STL的一份子他要尊
因循的规则是
它必须定义出
这五个
相关的类型sata
走狗
我们看看他
在可怕自己要定义把一个容器一定有他自己专属的迭代器那这个迭代
在其定义的这些类型有没有道理的我们现在来看看
他被他自己定义他的分类是什么category是哪一种分类呢是random
4K跳的
这合理吗
合理
虽然他其实是
断掉
但是他对外声称我是连续的
所以他要制造这个假象
这个小象怎么制造的后面这个后面一个门大的题目
完全要靠
迭代器你要让使用者认为加加加加一直加加或者加等于问加等于80
票都是没问题的这样就是一种连续的
这个表现
所以只要大口可以提供
迭代器
能够制造出连续的这种假象那么外界使用者就认为这个事
连续的
所以他这边就告诉大家说我我就是连续的randomaccess
可以跳的
好
我们继续往下看
倒进行到这里了
除了迭代器本身怎么制造那个假象还没讲那个集中在后头
除了那个之外我想大家对于一个分段
然后怎么被控制中心
然后一个迭代器里头需要四个变量边界
要回到控制中心的指针
The current当前的元素的指针
这些事情
我知道都有概念的也知道为什么要那么设计了
我选一个
有趣的函数
聪明的地方
这个函数在insert
音色的意思就是
允许你指定一个位置
在那个位置上面放一个新的元素进去
它有两个参数
另一个参数叫狍子英雄
是什么
一个迭代器
也就是说你调用它的时候可以指定一个位置
这个位置用迭代器指出来
然后你可以放一个新的元素值进去这个家因素
他聪明的地方在于由于他可以往前往后去
去看去推
所以它会早出
你现在要安插的位置点
距离尾端比较近还是距离头端比较近
因为你元素插进去之后是必须推动
Open空腾出空间出来
假设你现在有
10000个元素
你要安插在第5个位置上
当然是把前四个网一端推
比较快
因为后面还有
就是
我爱你算错就是你了解我的意思在这么长的区域里面你差得很前面的地方
当然是往前推才好了既然这个大可以两端为王比较短的那边推出
打开会
因为每一次推都要调用构造函数和析构函数相当发时间
这个地方就表现出他就是会这么做
好我们来看一看
If
一进来就判断了
好的是你指定的位置
这个位置
是7点吗
注意传进来的iterator是适格的这个地方是个
四个里面真正指向元素的是红色的这一根叫current current所以他的
判断
迭代器的current
汉起点的客人是相同的吗
注意这个注解在这里
判断相同的话表示是最前端
最前端的话是不需要推呀最前端交给不去from去做
From这个函数我们就不去管它了
他想必就是在前头
放东西
如果不这样就结束了
如果不能满足这个条件
那么就看看是不是最尾端的人一个
如果是最尾端的那个的话那就交给不具备
去做
你看这么一份空间里面他在判断因此时的头
很简单或者因素在最尾巴纳也很简单
这两件事情都检查完毕之后如果都不满足的话
跑到这里来
Insert axillary
这个辅助函数把它放在下一页
Insert exec
这里头做什么事情呢这里的动作注解讲得非常清楚这边有一个简
除以二要做什么事呢他在判断
你安插进去的那个点
前面往前走往后端走的
读书跟王伟巴狗的歌手谁比较长
所以这边有个数12
主要就是终点
发来看看说是不是小鱼
终点
如果小于中点
表示比较靠近头端
好的这里所做的事情呢
这是往后端推动
这里的细节我就不讲了你可以
苹果在这地方看一看这边的住家
那如果
是defenders前面所计算出来的那个位置好
大鱼中段的话就表示他比较靠近尾端
那么执行了就是这一对动作
所以这里的我整理一下
就是它去判断音色这点比较靠近头还是比较靠近一位
他选择比较短的那一端
把那些元素呢
往一边推动头推动或者是王伟达推动推动
空出一个位置出来
这些都做完了之后
If else区做完之后终于空出一个了
于是在这一个卖狗的位置上在安叉点上设定新的词
也就等于放了一个新的元素进去
Spacex竟然有这样的一个币种
我们觉得蛮聪明的一个做法
这个stack