不同的
编译器所附带的标准库
里头的分配器做法可能都不一样
所以我现在准备了三种主流编译器
左派的这个分配器我们看看它有什么作为
一个VC
我这个是比较早期的版本
咱们现在新的版本呢这个你也可以翻翻翻开你手上了手上的ps2
2013cj studio2015
你都可以
找到源代码
比较一下看它有没有长进
我这边不再继续看新的
Visual studio2013 2015是因为后面我们要学习的对象不是拿这个来说
在学习是哪个公司
那个
号称非常棒的一个
可以说最棒的一个是做实现但是我们现在还是来看一下笔记
好的allocator
在这边
定义在这里
Hello Kitty最重要的两个函数在这里
好我们先去看看他做什么事情
Allocate所做的事情我这个线条都帮你拿好了要用这个
这个函数里面做的事情是什么
我们已经知道operands operator new是什么了我们在第1讲已经非常清楚他了
它的背后就是没了
所以
VC的这个locator的头发根本没有做任何
的
卫总管理
他只是把面绕
换一个
样貌
换成什么样貌换成这一个函数呈现出来
他的兄弟allocate
里头做的动作是operator delete
我们在第1讲也学过了这个是什么这里那就是调用free
所以这个老K的什么精巧的动作都没做
这句话成了一下vc6的OK的只是以这个这个来完成这
这个这个没有任何特殊的设计
这个locator在VC
容器
所有的容器
我没有全部列出来但是这些都是最经典的最有代表性的
这些容器的第2个模板参数默认值都是它
这样我们就知道了原来在VC以下你使用容器
最终人类元素的这个分配都是靠malloc区的malloc
带着
没人会给你的
那种会都带着古迹
我们现在有这个观点
这里的分配
你指定的
这个
这个元素类型为单位
所以如果指定512意思是要分配12个整数
如果这边指定的是
Double那就是要分配512个double
还是元素
潍坊位
我现在特别强调这一点是因为后面我们要学习的那一个很棒的那个他不是这
它是以字节为单位