下看
对于这个剩下的一个我要躺着比较大的主题就是他怎么模拟连续
去空间
模拟连续空间
他当然就着落在这些
迭代器的加加减减和加等于减等于这些动作上面
他一定要能够
检查边界
跳到
另一个反冲去去
一定要在隐藏的有这些功能让使用者不知不觉的
我们先看看这里所呈现的人这些函数
这些函数都不是迭代器
我们先看看这些函数传回什么东西
Trump应该成为铜元素
这个应该从回回吧那个元素
他们所做的事情吗
这个图已经呈现了这个图出现好几次这个图已经呈现
这一个容器本身有一个大的永远只相同有一个finish永远指向为
所以
Front就传回
Start所吃的东西
Back
坐船回
Finish说吃的东西
不对我讲太快了
Finish
所指的是最后一个元素的下一位置
所以你要先倒退一个
你看
这个函数
是
把finish倒退格
而且放到骗子然后把天不捡捡到退一个以后取出那一个的元素出来
这才是最后一个元素
Size
目前有多少元素
放
头衔尾部队尾巴剪发剪头
Finish
减掉Spark
检的这个动作我特别用不同的颜色标出来
就是
迭代器一定是对于这个检做了操作符重载
你现在可以想象一下他说他做的事情是什么
他一定是在看这两个迭代器中间有多少个缓冲区
把这个缓冲区的各组成理缓冲区里面的元素的个数
我刚说还没讲完但是我刚所说的话是什么意思呢
比如现在这样好了
Finish指的是
其实只到这里了但是它的前一个是最
最finish的这里
Dart
到这里
他们中间
从他们中间夹了多少中区那这个图自己处理处
一个两个三个
每个缓冲区18个元素是38 24
24个小时
然后这一个
Finish本身
有多少个元素呢
我们现在是华盛顿了你一看就知道了这是没有人数0
OPPO端这边的有三个元素
所以刚刚有24个
加上这里的三个
他们两者的距离
24加37
只要把刚刚说了这段话把它编程变成程序
就是这个建豪的动作
也就是迭代器对于这个检号作操作符重载他重返重新定义成什么呢
就是刚刚我口头上说的这些事情
我们就会看到他的眼袋吗
在我家
现在就真正进入了你看我这边有一句话说
如何模拟连续空间呢其实全部都是一层胃的功效功
人功劳
所以接下来的正是张是五张同一片全部都是迭代器的操作符重载
掀开新号
型号是取值
取值这个跟他是不是连续这个假相关
他取值得去的就是
迭代器是四格
这次格目前此项哪个元素最红色的这一根是current
所以你要对这个迭代器取值其实就是取科人所知的东西
这个动作
箭头符号呢
箭头符号里面借用了型号
这部分我就不讲了你可以回去体会工作这么的简单
捡好呢
刚刚才提过在上页QQ才去住过我们现在看它怎么实现的
这边有注解
两个迭代器要相简要算出距离多少元素
好首先这一个是什么这个是什么
Buffersize
刚刚才看过buffersize的那个函数
再看一次
这里
这个名字不太一样的70%是这里是再算出那个
大小的名称
其实就是这个部分的动作啊
Office
再回到这边来
Buffersize
你这个图来看的话那就是吧
霸州市的最快的一段动作
还要成语
这会是什么
首尾buffer之间的
塑料
到底有几种花粉
这是怎么做的
你有
一根有大器和第2期
你把
Xsmb好了AKB48
等一下从A到B那么B减a
再说一次
从A这个迭代器
倒逼这个迭代器
所以他们的距离要比价
那第1节之后了就是这里的动作
这个肉的是什么
这个node的就是这个控制中心里面的
就是这个蓝色的这个note
他将会是控制中心里面的某一个格子
所以这两个No的相减
就是两根迭代器在这个控制中心里面的距离
还要再减一
因为
你这个图来看
那个简易就是
7点的飞快
我们现在要算的是
整个完整的缓冲区
你这个图来看
角色尾巴是finish我们要飞的是强大的
头吗
这两者之间
完整的缓冲区有三个
这就是这一个动作
说剪完之后还要再减一
有点像那个植树问题他那个编解你要考虑一下
不能放进来的就不要放弃了
这样就吃三个玩意图来看三个完整的缓冲区
去场以每个缓冲区的元素个数
你这个图来看这是吧
这个呢是338 24
用图来解释比较清楚啊24个
然后还要加上什么呢
加上
这个
刚刚说A到B a b两者
代表的两个缓冲区有多少
元素
所以这个是
某个缓冲区的
人数和另一个缓冲区的剩余数
这样子不能加起来就是这两个迭代器的距离所谓距离就是
多少个元素
在其间
减法是这个动作
好
这是
我们在谈论是制造一个连续空间的假象一个操作符重载
第1个
我们再往下看
加加减减
这个家家有两个版本
其中的下面这个版本这里的家家要用是上面这个版本
这个一个很好的写法
这些有时候出手一个大家风范对于操作符重载的加加减减的两个
大家风范就是这样
知名的
酷了20怎么做
用后佳佳去调用钱佳佳
后天简要用钱奖
请跟后前面提过吗s626
好现在来看下家
一个迭代器家家就是要移到下一个元素去
所以在这个地方
就先把科软科人就是指向我这个地方这一个应该变成紫色的活
这次没有标好
Baccarin加加加完之后
看看是不是到达的边界
我们回到前面的图来看
每一个迭代器都有First Class
边界
所以刚刚你看的那个动作源代码的动作就是把current
佳佳之后
看看是不是到的边界
当然家家之后不可能到这一个边界一定是要检查这一个连接这里有两个边界
这一个
如果剪剪裁要剪到这个边界
水刚刚去吃什么呢
你把科润家家之后看看是不是到达边界认识的就是刚刚涂上右边那个便捷
如果没有到达边界那这件事情就结束了
已经移动了
但如果到达边界那他就应该跳到下一个缓冲区去
就是这个动作
这个ceph node源代码在这里
他要怎么跳到下个缓冲区他要回到控制中心
然后移动到下一格
下一个四个指针指向另一个东西
这样就是跳到下一个东西去了
我们再一次回到这里来加加就是把current当前的元素移动一个
移动完之后检查有没有到边界
如果到了边界就重新测一次
当然你一移动到边界之后
移动到下一个缓冲区之后的那个边那个缓冲期又要从边界要塞
这边有first test
好这里是嘉嘉
简简单一样
你把current
能不能先剪剪
不行
要先看看是不是赢在起点
我们用这个图来解释
假设现在current就是指向这里
还要浅浅的话那你不能先做剪剪的动作应该牵头就没有了别到悬崖下面去了
所以
要先做什么事情看看
先看看它是这里这个动作
我回到这个图来
先看看目前到底是不是在边界上
如果在边界上的话他就应该
跳到另一个缓冲区取
我们拿这个出来看好了
享受现在
迭代器指向这里
说要剪剪的话呢
你看啊他已经在边界上
就要退回这个控制中心
找出它的前一个缓冲区在哪里
我们再仔细看这个地方啊这个
会回他的控制中心那是
这一个
真格的权利
搜索连这个
于是就那个标准它的前面在这里
好看吗
他一判断是在缓冲区的起点
九窍之前一个缓冲区
跳过去之后应该指向前一个缓冲区的最末端
这是合理的吗
看的是这个图
刚刚在这里啊
由于他们已经是
临界点的边界了
最退回控制中心
找出前一个中区
权力广东西的最
最后一个元素
这样就是一个
剪剪的动作
借由这里的加加减减
让使用者感受不到有所谓的分段
他感受到的是连续
下一页
刚刚那个家家跟检检视
移动一个位置
这可能号称他是连续空间所以应该可以移动
N个位置
不是每次都移动一个位置
所以它提供了家等
加蓬
也提供了家
余花你可以把一个iterator加55
那就是移动五个元素
我的家等入
加更加等于你知道了的意思
好这里的家
里头的动作可以借用加等与来做
所以
这个关键在上面这块家等
这里的动作
你可以停止下来仔细的看
我现在要移到前面去用图形来解释
而我在看图形的时候说价是所讲的话
实现出来就是你刚看到的那一夜
我们早上比较大地图
这个好了
假设现在迭代器在这个位置上
我们现在正在讨论的是家等就是要移动
一个以上的位置
比如说要啊我找一个比较好的情况啊
好的
就说这里好了
在这样
一个迭代期目前的客人
指向这个地方
如果你家等于3
意思是什么呢
我先我要我自己要记清楚的
这里好家等13这里要移动到这里了
但是如果加等于八呢
那他应该是移动到这里了
家一家2 Plus plus plus 5 PLUS 6 Plus 6 Plus这里
假期加班
可见他会跨越
剪也是一样
所以没事在家等于他这个做一个跳一个人的动作的时候
要是由你来设计只要一点时间让你去思考你也会这么去刺激啊你怎么设计呢
加完之后你会看看他有没有超过边界或者剪完之后看看他有没有超过边界
加完不剪完之后是不是仍然落在同一个缓冲区这是要先判断的
如果他仍然若在同一个目标点如果在同一个缓冲区的话就直接嫁过去就好了
因为没有跨越边界
但如果一检查一开始以检查出来我这么一条会跨越缓冲区的话
他做法就不一样
怎么办呢
你看再看一次这里
如果牙加八的话
1检查还没有结啊一检查已经知道这个比将会跨越缓冲区
在这里要加吧那他要到这里来
因此
他就要算出来那我要跨越多少个环中去
这是很容易算的这些你要跳多少的距离去除以每个缓冲区的大小
你就知道要画多少个还怎么去你吃
仍然回到这个原始状态
你知道要跨越多少缓冲区之后
这个迭代器就要先退回控制中心
先退回控制中心的这里
贾胜要前进三个缓冲区这里就前进三个
前进两个的话这里就前进两个
终于到达了正确的缓冲区之后
再决定要走几个
整理一次
整理一下就是
当他要跳要n的距离不管是往前跳或往后跳
他都会先判断一下到底会不会跨越缓冲区
如果不跨越缓冲区
事情很简单
如果绘画乐缓冲区
他要算出要跨几个
然后退回控制中心
退回去的目的就是要跨越还中去了
跨越之后
再决定
剩下几个要走
这一些动作
表现出来
就是这里的
佳佳
我们刚刚是在谈这个吗不是我们在弹夹等于
这些动作
看看这边的注解
这些人需要你花时间理请阁下来花时间慢慢的去屑去想
注意我这个注解
你看第1个注解说
目标位置是在同一种中区内
安娜非常简单
如果不在同一个缓冲区内
那么切换到正确的话怎么去
然后再切换到正确的元素位置
这都是刚刚口与做错的事情
碱等也是一样
家家等于是要跳往前n个元素满减等一个往后往的元素
怎么这么简单呢
这里怎么这么简单
刚刚这个家等于说那么多
剪刀鱼怎么那么少呢
因为这个简等于可以用加等于来表现
太太有意思了
这个减等于
等于等于什么事情相当于什么事情相当于
加等于一个富文
太好玩了
反向操作就是了
号中括号是什么
只要连续空间的这一种和的假象象这个就是一个假象的连续空间
他都应该提供
中括号这一个
这是说的下标操作符
从挂号这个操作符
中括号操作符
这次订的几个元素
那怎么办呢
就是加到那个第n个位置去吗
有说就中括号元素是参数是恩
我要做什么事情
就是把这个迭代器
移动到n位置然后那拿出他的词出来
中国好的东西
好整个DAC
很好玩
我们已经介绍过它的数据结构它里面有些什么东西我们也介绍它的迭代器
有这些迭代器的操作符重载
就知道
哈可以去欺骗
使用者
告诉使用者说他是连续的
虽然他其实不是延续这个欺骗是单一的
让使用者很好用
好好的去使用它
针叶我仍然跟前面一样惯例了我要把4.9版就算是非常新的版本里面
里面的结构
拿出来给各位看看
样的
在2.9本就是比较旧的版本的单一
24.9能变成这么多
其实这个慢慢的去归纳出一个接一个一个情况就是各个容器从本来吧
翻译的可是现在变成复杂它都变成什么样的复杂情况的他都是那个本
有一个被子
这个杯子里面的会有一个
数据这个数据是什么事
右手边这个implementation
这个也可以选用会计政治
每一个容器都有
都被设计成一个基本这样的形式形式四个class
我的概念没有变我的
斑点没有变就是其实没必要这样
任由其的是根本这里不应该继承和OK的
你怎么能说这个东西是一个用public记者说的是一个OK的
不对不对
不过这个反正他就设计成这样了没有影响功能了
好
这张图里面有呈现出这个大小
我们前面在很单纯的单一克拉斯里面对于贝壳的大小刚样计算过
我现在在这种复杂的情况之下那来再谈一次好了
这个多大
他没有数据
其他势力
但是他有父类别父类所以他的大小就是负那个大小为多大呢为了有一个
数据
这个数据是什么
这个数据是这种类型
这种类型多大
四个东西
华加起来就对了
这个它还有一个父类
这个父类分配器的是没有大小
最主要就是看这四个
是个多大呢看一下
两根指针所以25次
两个迭代器
每个迭代器是多大
觉得气的设计在这里
四个字成语
四个字都是16
最低养个迭代器是32加上这里发誓词
它的大小跟前面旧版2.91版的那个大小是一样的
因为在这边注意这里
这个DAC有一个父类
这个服务类
这个父类好那这个DAC
参数了现在只有两个参数我把参数
他没有第3个
我们很快看一下原来的版本是什么
在这里
它是由三个模板参数
现在少掉了第3个
好
现在准备新版本来
他现在
不允许为了从4.5点就没了也许更早就没了我没有办法哪一个版本都看了
很早时候就取消掉这一个
取消了这一个人我是觉得有好也有坏了
好的地方就是
好像其实没有必要让使用的知道的这么复杂这个容器这么设计连他内部原来他是
分段的没断多大让使用者去吃到让使用者是指定好像未免
附录了太多他自己其实现上的一些细节
可能他是这个考量所以清单的就把它拿掉
这是有好有坏里面的好
他是说所谓坏那就是对于我们中很清楚知道里面结构的女人
也许我可以调整那个buffer缓冲区里面的元素个数
好如果你能力够你可以去去去去驾校模拟想象的整个状况的话你又知道他了
他里面是这么一个结构的话那有这个第3参数你可以
你可以去调整它
但是现在的确
不允许你调整
他用的就是那个那个默认的设计方式
510个字节去除以那个数的大小来当成缓冲区的人
Gosu
这边有现在没有
我刚刚讲的那一段的这个地方
这是新版本
状况下面相同影片前面的这些图整个集合起来
让他在观念能够再一次的整理这一部分就是它的一些Class的关系
那这一张图那就是吧
Dec
这个里面有四个变量化出来这四个变量分别要
要表现的一个就是控制中心控制中心
所控制的是一块一块一块块的缓冲区
给我这边有一个大小是在记录这个控制中心可以容纳多少根指针
另外还有一个大的跟finish这是两个迭代器分别指向
所有元素的头和尾
姜别是就更清楚了
还有一点有一件事情当然一直没有提到的就是
这个控制中心前面我有提过他是一个呗
这个图形化的花格如果有九个缓冲区的话就发个旧部
所以他就会扩充变成16个一扩充成16个的时候再与原来的吧
花蛤的只要copy前面我们讲不再提供扩充了之后要靠逼
他有一个聪明他有一个一个做法是什么呢他copy到中
算来也就是说本来有八个要copy到16
六个空间去的时候他是靠鼻到16的中段位的就
就是让左边跟右边都有一些
出来这样就可以像所
扩充缓冲区或者向右库存缓冲区等量的过程
我再说一次就是他是copy到中断的
好这个就是DAC相当有趣的一个
设计而且非常好用我们
做起了接下面的两个容器在因为
后面的这两个容器和DAC脱离不了关系一个叫
里面的第1季那个就是就是这个
另外一个就是去武汉市这个大家在在计算机领域
这一定是从人想我们看看这个是怎么做的
这一张图很清楚的表现出
它是双向开口就出这个样子就是长
一个是先进先出一个是先进后出
所以你可以感受到
根秀里头我们可以不必重写这些功能我们只要让他那
然后疯掉其中某些工作就形成的
每个新的容器出来就是
什么叫做内含一个DAC并且封装封住其封锁住某些
这功能这是什么意思呢源代码在这里你看器
克拉斯特这个地方它的数据data在哪里
你这个c c是什么菜比较Secrets是什么
上看模板参数指定为它默认为不有一个
这就是我刚刚所说的他那不用一个这个来支持的
以及上面这样有了这个这个之后
亲手做的事情
这是这几个蓝色的这几个12345678 12345678个函数
那个操作
这些操作自己都不做事他都是转调用CG做的就是
你刚刚说了这个DAC
所以代码是这样啊最秋那他自己都不做事
要做的事情都交给那个去做
这个是双向开口啊
所以完全能够满足这两个动作
这个一个转调用的形式
所以就
20座上非常的简单因为已经设计出一个这个出来了
那么也因为这样所以在技术上我们也有时候不会把被Q
成为一个容器
我们会说他是一个adapter一个教师
佩奇
他把
别人稍微改装一下就变成了他自己
下一页是stack
完全一样的道理这个的动作是这样在一段里面进出
好他的源代码是这样子
Sex
里头的数据只有一个
Ccc66是什么那一号
所以
我们说stack
内含了一个bat
而这里面所提供的动作123456六个动作他自己都不做事他都
让心去做
全部都是转调用
这个这个整个的运作形式整合的设计概念跟上射完全一样
Sex
为什么他默认选择秀
为什么这两个东西没任
都是选择DAC来做底层的服务
我的问题也就是
可不可以选其他的溶剂做底层服务呢
你只要回到前面这一个有这个代码的部分
你看看
他已经写成这样了这个转调用形式
所以
哈比布的这一个数据结构如果能够提供这些函数
他转调用所需要的这些函数如果能提供
这个容器就可以作为底部支撑
700bike
那到底有哪些可以和哪些不行
我这边做了一个整理
这边说
Thank you
可以选择
Zstack
看到默认就是选这个吗
第4可以吗
从源代码去看然后去比对一下就知道他可不可以
可以
可以而且我这边也试了一次给你看
现在的问题可能就都可以吗左边就是这个界面右边就是Q
我做了一个吃饭他们都选择什么呢
第2个参数我写出来了我选list
底部支撑
怎么右边也是我选择的是
而且这个英语通过可以执行
结论就是这样
他可以选择back这是默认的也可以像我这样选择的是谁
谁比较快
既然这个被当作默认了
想必再给那个逼
复制程会比较快
开始做一个实验
我没有去做这个实验没有答案给你
没有结果给你的是
我可以告诉你一定是默认的那个
你讲会
不然这个团队不会选择那个默认的那个
好这是这一句话
那我看上面这句话
人气都不允许别的
所以他也不提供给大气
前面讲的那些容器以及后面要讲的这个static这些这些
标准容器
都允许你
建立它
也允许你
在某个地方插入音色的一个元素
但是现在看的这两种
他们有特殊的行为
一个先进先出一个先进后出你如果在里面任意放一个元素进行如果
如果它能够允许你任意放元素的话
就会干扰了这个行为模式
这个行为模式是被全世界公认的一个先进先出一个现今何处所以
他不允许你犯错
也因此
那你放元素是要靠迭代器
说他根本就不
提供给你迭代器
你要拿东西就是从头断了或者从尾端了
不是这一句话的意思
所以如果你像我这样写
我有一个stack
我要去取他的iterator定义就从编译时会报错
信息说什么呢说iterative不是
这个容器的一个成员
有时候看一看
定义气的报错信息是
这是蛮好的
看看他
回答了你什么事情
符不符合你对于技术的理解
我们再看下一页
随便说
前面提到了
默认有一个东西做底部支撑吗
然后钱越说我如果不要用默认的那个我用list
电表当底部支撑是可以的
那这厌恶要说
这个东西
可以选择这个东西打给你是什么
我看你不能用WiFi
然后我都要用这些函数看看OK通过
那是气
我可以选择陪伴他
那么想必master提供
一定
这里就要转调用这些函数里头的没有权不提供
看看这个例子
特别是Q
我选择的是next
到底部支撑
有些动作通过
但是这个动作不通过他这个东西
错误信息报错信息说什么
说他在调用的时候啊
我们的程式是调用pop
可是转调用的时候会调用write
Public
结果他说vector
没有public
VR weather的确没有泡from
最不能够使用
这个地方我们也带出一个概念呢我们就由这个例子代数的概念
你在使用模板时候
他是不会事先帮你做
全面性的编译器帮你做全面性的检测
象征一个例子
其他的动作sidetrack
都是可以调用的
只有怕的不能调用
怕不是这里最重要的动作
不能调用等一下本没有用
你说你不能拿master来当底部支撑
但是其实是局部不行而已
我要表达的意思是这些东西都是无法
编译器对于模板的他不会有一个全面检查他是你用到
要多少他在帮你剪多少所以你如果你的城市里头那你却没有
有去调用这一行的话这样不允许你的确没有调用这样的话其他的妻子是
只会通过的
好下一页
我们自己也一直在弹
这个stack Q3跟站
到底什么东西能不能做他的底部支撑和我们这几天一直在谈这个事情现在这也告诉你
都不可以选择set和Map作为
原因跟前面讲的是一样的你如果做底部支撑那么脏
他要转调用说他调用不到
正确的函数的话那这个就提出了这就不能作为候选
这边就是给你看这个step
锅里面放set
一定会通过若干跟你讲啊这边有钱啊1751如果什么我刚跟你讲
他不会做全面性的检查最光子这样可以做这些动作
也可以有些不行这边已经告诉你了某些动作会发生爆炸
说到这里来自于Map的这一个例子
只是放下面这个例子方便那这一行就不通
不通过为什么因为面不需要放弃根六根本就放错了
一开始放就被检查出来不可以
好
我们藉由这个这个很大的题目
然后带到后面这个是这个人去了很小的题目他之所以很小因为
因为他是借了别人的力量这三个通常我们的
放在一起来他这是这三个容器