猫
我们要开始来谈一谈开始技术性的东西了
刚刚有提到标准库涵盖了splatoon2占70%
其实我随便这样讲好了
今天是第1讲主要集中在
STL
Str分为六大不见有大组件也可以六大零件也可以看普通人
行为什么呢
容器分配器算法迭代器适配器反函数
他的英文都在这个地方
过去曾经有一句话有一本书书名叫做
Data structure
加加上f s加m
犯法
等于
Covid
也就是说一个程序是由
主体自由
数据结构
Hi
算法做成
现在哪在大学里面开的课程那这两门课也是非常非常的重要数据结构和算法
打开得到了很大不但非常非常重要的英文课
我们很幸运的
Cplusplus标准库
放非常重要的一些算法和非常重要的一些容器容器就是数据结构
我做出来了
所以这个对于现在求学的学子来讲也是一个大好消息
全世界最棒的团队提出了标准库而且我们可以看到他的说出口他的源代码
非常好的一个学习对象
就算没有进去深入王子使用也已经让我们如鱼得水其实是非常的简单
变得非常的相对的简单多
这就是这个六大部件里面的容器和算法这两
大部分这也是六大组件的最重要的两个
现在我们来看看这张图
我把这六个部件这个组件的画成这样子来看看它的关系
通常你会接触到的
第1个你要用的就是勇气
容器要放东西
东西要占用内存
这个容器那他非常好的是帮我们把内存的问题全部解决
学校
你看不到内存这件事情
你只要把东西一再一再的放进去
或者把它取出来就好了这内存的事情你不必过
所以他的背后要有另外一个部件去支持它
分配器allocate
我在花了个箭头
哈
分配器是来支持容器
在容器里头你把东西
百万的数据保持够多了放到这里面去
你要不要他操作呀
操作是有一些事情是容器容器会是一个Class是一个类似一个模板类
有一些操作是在容器本身做
但是还有更多的一些东西那位独立出来变成一个一个的函数
其实不是单纯的函数是
模板函数放在
在这一部分叫做算法
大家想听到想到算法那可能就会想到你可能在大学里面
学过的
Java这门课程里面学过soft
Opposite
Quicksort
Shell sort排序
Search
查找
阿什么breather期二分查找法
气泡茶找法等等等等等
OK
那就是这里的算了
我们这边就看到一个观念很特别
在面向对象
这种编程技巧以后
我们是吧不鼓励我们那这个面向对象都叫人体的就鼓励我们说要把
数据
放在
放在那里头
把处理数据的函数也放在那个形成一个类一个class
现在你看到了却不一样啊
数据在容器里面
操作这些数据的动作算法是在另外一组
不在这个克拉斯里
说它的设计方式跟
没事
不一样的基础观念上就不一样分成两条路在此这个世界著作权alloc
无法变成
我们就在这部分先讲到这里
再分成这两个
这里有两个这个算法
要去处理容器的数据他要处理他他手上必须有东西呀
我可能我这个算法比如说我现在这个数排序我要处理的这一个一个容器叫做
我叫做链表list里头有100万个元素
让我这个算法应该
手上要掌握什么我才可以去去
存取去访问到这100万个元素呢
在他们中间的桥梁的左手边是数据右左边是操作中间的桥
无良药作为正邪大气
迭代器的
就好像是一种泛化的指针
我相信这个你选的这种可能在这个之前你应该已经有41的基础现在家里头呢
我也是一样由此正式都有之间你因为指针已经了不陌生了而已
这里的迭代器就是一种泛化的支撑他想象自己正好了但是
是这么理解
所以这个六大部件里头啊我们就已经介绍了容器算法更迭代器了
他真正怎么用当然就是后面要讲的啊
给我还有三个东西
一个叫做
后天分配器也提过来刚刚也提过
所以我每天提到四个
六大部件还有两个是什么那一个叫反函数
Center for the function Object业界有两种名称都没有关系
反函数呢
它的作用相似一个函数
暂时这么理解就可以了因为你还没有看到真正的用法对你来讲都很臭
抽象
树
比如说你要把两个东西加起来然后去相亲
这个东西不是数值可能是两颗石头两栋房子两个人
祝你所创造的这些类这些Class你要把它们相加相减
干什么的呢你就可以写一些反函数
好像是这样
水六个讲了五个啦
还有一个叫做适配器
4h adapter
其实在英文里面就是变压器你看我们现在用一个部电脑
欧亚插上一个变压器为什么呢因为
你这个电脑所用的
电压
汉
想必出来的电压
电源电压对不一样
谁呀中价格转换的东西
在这里也是一样
这个可以帮
我们
转换
这里面大概已经介绍了五种东西能转换一些东西
你看什么
这边有一个容器的
他可以把容器做一些转换当然目前这个饭拍出像啊你还不知道转换成什么
容器做转盘
对于反函数方程也可以做转换
对于迭代器也可以做转化这些转换
有些会让你
目瞪口呆
这个技巧上的是非常的
有趣有趣
好像我们就把六大部件的关系那么这张图做一个交代
很快的我们就要进入我们的程序的部分就会把这些东西都用一次给你看
好继续下去
这还是刚刚的那张图缩小一点放在这个地方
现在我们来看看我写的这个程序这个程序非常的软件是7行六个东西都用一个给你看
17号
我要使用容器在这里的第11行这边出现一个不干
由于我要使用它所以我必须去查手册看看我该
Include该寒露什么样的头文件
标准库对于这个头文件的规划是相当的
秩序就是说
跟大概跟你讲一下你就可以
你就可以举一反三了
什么呢
比如说他有10种容器
你要用任何一个容器你就引出对应的头文件和你看
这边的11号我要用到factor所以我在11号
321行库了呗
这个没有点h
我怎么使用这个容器呢
我必须在这个这个有间括号表示这是一个模仿所以如果你从来没接触过模板这就是模板的用
用法就是在emacs后面加上金挂号
里面去指定指定什么呢
这个容器的设计是让我们指定元素的
类型
我现在决定放手术
所以我在第11行这边呢那个后面我就放了一个爱我的指令我要放陈述问题
第2个参数我这边写的
是允许你放一个分配器
刚刚这个图里头你看到了容器是要有分配器在背后支持他
帮他分配内存
所以你需要选择一个分配器
你可以不洗
你不写的话呢
在他的源代码里面会有一个默认所使用的分配器
我们在这第1讲最后面会让你看到
各种容器的源代码的这一个地方到底是使用什么分配器
这也是按理说的分配其实不太需要你去操心所以基本上大部分人都不会
开启这个第2个模板参数
你不写就有默认值那现在呢我就明白了写出来让你更清楚一些
那我就选了arkit要查一查手册标准雇有一个分配机制就叫做
你这个名字我就选它
那这个分频器本身也是一个模板
你必须告诉他每次他分配的是什么东西
我现在告诉他
分配的是一个int
这样就
在这第11行呢
我就正式的声明了我要一个容器里面放的是int
我使用的分配器帮我分配内存的视觉这个东西这个东西
中心每一次分配的内存是一个int
11行的意义
注意
如果你的容器后面放int你指明你的元素是int但是你的分配器
去后面指明的元素
却是弄
或者是是是什么奇怪的东西两者不匹配的话那你就是拿石头砸自己的脚
你所当然没给你根本就不
不搭配了
好然后呢后面我就要声明我的一个变量
当然在现在我们都觉得会下option
非给初值
好了翻一翻手册呃我可以怎么给朱子可以出自的方法有很多种
在这个地方我是这么给的我在的执行那放一个睿智
大家都会用数组
放六个元素进去
然后再下一行这个地址银行那我就把数组的头跟尾当成这个出子放进来
所以现在这个外壳里头就带有了这六个元素了
关于这个射出子那有很多种我刚刚行也讲得很快这个你再回去
测首测就知道
所以现在的11号我们用了两个东西我正在示范使用六大步
固件现在用了容器分配器
接下来
我要去操作它
我选那个算法
13行叫康义
这个算法到底有多少个呢
我印象中过去早期的版本有80个那到了是一家以never 2011年的这个
新标准的更多正确的数据
不知道了其中有一个叫汤顾名思义怎么意思
看看这就是在计量计算多少个衣服就表示一个条件
所以这个算法能够帮我们计算出我给他的条件之下
符合这个条件的元素有几个
这个家康的意思可以回去查刚刚有介绍三个网站
你都可以去查他的整个
描述
好我现在选择一个算法
我要告诉他
他要去操作的
元素在哪里范围在哪里
我就把刚刚那个vector
名字叫vi
他的头跟尾
指定进去
所有的元素是不是所有的98%和95
都带着这两个函数一个叫北京的表现
所以你可以把元素放现在是放六个元素进去你放100万个元素进去好了我等一下就用的是
100万这样的数量啊不是学校里面的玩具城市啊100万个元素
侯根伟到底在哪里
这个容器所有的容器好还是99人有15的容器能够带的这两个函数叫病人
所以我就呼叫了
得到什么得到成为的
这好像在戏里头有一个数组你的头跟尾是两根指针
完全一样的意思
现在不是指针示范化的指针也就是所谓的所以的13号呢
我要选择康live
来用
我告诉他说你要去处理的事情试验到这个and中间所有的元素
帮我处理
处理的处理什么呢这个衣服表示带一个条件
这个从名称来看表示它要求放一个条件进去不要放什么条件呢
我决定去
请他帮我算出来
小于40的数有几个我们先用眼睛看一下
这里有272 10 12 47 10983
所以我们用眼睛看的话那小于40的应该是27
这两个
好的我们刚眼睛是这样看的
现在我要城市去做
我就选择了小鱼是什么OK再查一查标准雇有一个东西一个反函数将x
比大小
Sex
Embassy大笑
可是我是要算小于45不是要拿NBA我要拿每一个元素根
那这个家这个接口有点不怪怪不太符合
标准库又提供了一个
刚介绍过是什么呢
变压器不过在这个地方就是一个桥梁一个转换器
16c就是要绑定的212什么第2参数
所以本来是NBA有没有小于B
现在变成有没有小于40
这才是我所要的
现在看起来很复杂啊但是你可以感觉到现在的标准库的这些东西的
妙用
打给泡泡用
好接着让我们穿外套一件一件穿上去或者像乐高积木一样一个一个的跑鞋上去
在技术上这是一个很重要的一个
一个进步
而得到后面我们讲第2讲讲第3讲的时候就会去谈到为什么要设计成这样
以及它是怎么设计好再来一次
我现在要那每个元素为要跟40来比
所以我选择了一个next小鱼
而且把第2参数绑定为40
好像非常好
而我坏透了
右脚为了释放期间我又加了一个条件加50000 not就是
那就是否定的意思
所以刚刚本来是小依次是加上这个否定以后这个条件
就变成
大于等于40
请看这个地址是这一条曲线
这整个就代表一个动作一个条件
脏东西我们在标准库里面有个名称叫做project predicate如果
我去查字典他嘉宾语语
不过我不太能够望文生义在这个地方
最快的在这里就是判断是否
判断一个东西真会讲我现在这一行那整个这么一行这样的意思就是
大于等于40
这是一个判断是这个条件是他会传为真
我讲出
好什么搭配起来
我要用compass
去操作整个容器的头到尾
由于这个康德意思就跟衣服吗他的他就是这个名称就告诉你说你要给他一个条件我现在调
条件是什么呢我经过种种的搭配之后我这个条件叫作大于等于40
其实就是小于40的否定
那就是大雨的词
像我们又到这种东西了我们来算一算
51行有一个容器每个分配器让两个
13行康利服是一个算法
第3个
后面有病根and被传为一直围着这是第4个部件
上面这一行很长的这样的les就是方均也就是方程第5节出来
这个趴在外头他的左手边外头操了一个东西就这个
16所有东西都用过一次给你看
你问一下
我刻意的写一个很小很小的程序吧这六大部件的有用一次给各位看
我们谈到了算法谈到的容器
免不了就会想到竟然它提供我这么多的
算法跟容器算法是一个一个都不一样所以你当然你要做什么事情你就行了一个这个
没有可以挑的
容器能容器都是在放元素的地方
那这时候就有问题了我到底选哪一个比较好
哪个效率比较高
如果这个有答案那就奇怪
如果这个有答案的话那他只要提供最好的那个给你用他为什么要提供10个八个给你用呢所以这什么
没有答案的
Python取决于你的数据的分布
你的数据的特性
比如说你有些人100万个数据
你是从来会在中间安插一个地方一个人数吗你如果中天然差就要往旁边哭
扩展出去哦
这个是不是会很慢的
你会常常从尾巴放元素进去还是会常常从头部放元素进去
如果他们要找一个元素然后把他杀掉吗
这些都
是你的使用的现实状况
根据这些状况下来选择最适合你的人气
所以才会提供了这么84个东西给你用
好那我们在谈到算法谈到容器的时候
免不了要有
看到一个观念叫做
复杂度
在这个
古典的计算机
询问你头啊
不用
后来表示就是一个大区要的给大侯
后面括号那就像这样12345678这是常见的一些复杂度
要常数的常数时间的复杂度
线性的
有什么指数的
还有这个log对数的等等等
这个很复杂了这不是我们的一讲要讲了我只是告诉你说有这些东西而且这些东西查得到
帮我刚刚例子选的是bat
在那个网站上或者在这些书籍上我就可以查到master他要从中间放了一个元素进去他的
那个复杂度是多少
如果我选是list它的复杂度是多少
这个复杂度就可以
再给我一个概念
什么东西吃可能比较快什么会比较慢
在什么情况下
是一个表示法但不是今天的一讲
在后面
会感到
当然要记住一件事情哦请问要注记住一件事情在复杂度
里面那个恩
你看这个地方都有分吗
必须是一个很大的数量它才有意义
学校写的那些玩具城是什么放100个元素到容器
就算1000好了
那都是玩具
微不足道
这个
这个复杂度要能够成立呢那个人要很大
100000 500000 1000000工业级的
它才是会呈现出它的精准呈现出它的复杂度的那个11出来
好
你就只是介绍这个概念那么其他的
有关于这个西部的这个古典的计算机科学里面的这些
东西了就后面的几讲再来烦他
在我们后面要开始进行程序之前呢
由企业我们就可以进入我们的程序了
介绍一个观念叫钱的后台区间
今天的这个范围吗英文就任距来表示啊你把你的一堆数据放到容器
低头
这种气动有头有尾像刚刚我们一起过了所有容器的多提供电焊
And这两个函数
传出来东西指向头更为但是头大概是没有疑虑
喂那我的表示法有
好几种
我现在看我这个图上画了12345677个元素
后背这个灰色的不是灰色就表示他不是我这个人书容器我看不到这个回答
所谓的钱比后开车间是说
标准库规定
我所有的容器要表现头跟尾是这样来表现的
你就是下一个元素的起点
好一律
我们不是不叫过这个函数吗要用Grand这个函数吗
那个iterator那个泛化指针指的是主意识最后一个元素
下一个位置
不是指向最后一个元素
这点中表示法有诱惑力和有什么差别为什么重要性可以分区分的吗
都可以但是标准库说我决定用这一切在你看到的这种表示方
他说的东西都遵循这个规则
那这样子呢
并指向第1个元素
And确指向最后一个元素的下一个位置就叫做钱币
后台取钱
19世纪初
这个数学符号用这个中括号来表示就涵盖
China
用圆圆括号来表示
前臂后该区将涵盖的第1个但是不含钙最后一个意思
注意我这个图
这边有写了这些容器不一定是连续空间所以我特别好他隔开
它可能是一个链表
可能是一个数一个数可能是一个hashtable
无所谓
不管是什么容器它在内存里面长的是什么样子
有没有关系他都会提供一个begin
而finger and所传回来的
泛化指征意义就是前臂后台
一定要注意
所以你看我这边呢红色打一个叉是什么意思
这一个容器叫做c
通过C调用end得到了是一个iterator
泛化指针
把这个指针要去节引用比如Friends
那得到的就是这个灰色这一块哦
这一块根本就不是这个容器里面的一部分
所以你这样去哪会达到什么呢我知道
曾是会当掉
可能会拿到一个根本就不是你心头所想的东西
这是一个危险动作我这边打擦这是不行的
有这个钱的后开区间这个概念之后的所以我们
如果要把整个容器
走访医院
建立它
可以怎么写
那你那个那个
Forest
和循环通常大家都用复
副非常有弹性的自己
R的行那我建立了一个容器一个斜体字表示你选用什么都可以
只要这个容器都可以
人间点给我放的很多元素进去
第三行这边
我需要一个iterator
这iterator类型太不要怎么写了要这样写这个容器
理头发好慢好的规则
所有的容器都有他专属的一种一条微克的形象
所以
当我需要一个为科威特的时候
我要从这个容器里头
请问你的iterator是什么那是这个蓝色的这一种
Type这个类型
我才能够定义出生明珠
再出来
好然后我让他等一会就此向投落
现在我要把它
建立它
Followed
当这个iterator不懂英伟的时候
去做你的事要做的事情
然后做完之后呢会的佳佳
他首先提供一职位的是什么呢
概念上讲就是一个泛化的指针的指针可以做的事情发通通可以做
你可以在指针身上做什么事情呢
型号
箭头符号
佳佳
剪剪
等等等
他也都能够接受
所以再看一次follow我们从头的地方开始加加加加加加加加到什么地方呢
加到他
等于n为耻
在这里要注意前必后开机键在这里所以这个病就这个家家
佳佳佳佳佳
当家家到这里的时候就停止
讲就把整个
走过了一遍
大家都是
很习惯的写法都是怎么写
这样子写字在过去的一个现在当然没有错
培根做法
介绍一个好东西
Cplusplus 2011年的这个新版的说现在在2.0
出来之后了
有一个好东西要做range is for statement
什么意思为他的语法是这样
我现在解释这也是为了要
取代过去以前那个商业险的那个写吧烦死了所以我们
更推荐现在这样的写法但是之后才有
他的语法是这样说了
括号里面的
这便是一个
Creation就是一个声明
然后一个冒号后面是一个collection的这个容器
好直接看例子吧
我准备离头准备一个int
冒号
右手边的是容器任何容器for action就是几何体几何体就是勇气
他是比较广泛的容性
这个又是谁在家里人心的一个语法
你可以放
STL的所有容器或者是像这样也是形成一个几何体的直接给大括号里面
任意写一些元素
红色的这部分
好像这么做呢这个疯了的
语言便利他的时候
就会把它
一个一个的走过的所以这个爱
就会
作为一个手抓住每一个元素出来
这个follower里面做的动作这里有唯一的动作是输出所以这一个form
执行结果就会把2357 93 17 19全不打一处来
写法就比前面
方便太多了
我们拿哪一个真正的容器来说好了现在在这边
准备了一个Master
然后呢我要把它全部打印一遍我可以用for
Photo of又是一个新的好东西也是2014后的
这什么意思是说我现在有一个
变量叫做element
他是什么类型呢
其实我们知道它是什么类型它就是iterator
回到上一页
本来是要写成这样
我们心里都还是要有这个基础这个技术基础我们知道是这种东西可是这写起来太太
太强了
我们改用Auto
就是说
你跟他这里说你帮我拖一下吧你你你明明很清楚吗这个这个要运作话它需要什么
你就帮我倒
推导出来
走到头就好
好这么写的话那这个elem2门
就会
取出本子就会取出后面这个容器的一次以后面的每一个元素出来
我们就可以吧
或者做任何你想做的事情
让我们写程式的更方便很多是有人就是比较极端的说话
以前的我就是为电量的
类型所苦
那现在既然有了所有的变量都用Moto
作为它的类型可以吗
不能说错
反正看什么时候不能错了会告诉你你再解决了但是
不是的
不是一个好的技术养殖
其实对于变量的类型也很清楚他是
一个好的程序员的一个
一个内功基本功
只有在必要的时候像我要写很长啊那我改用Auto吧要我是你心头其实清楚
如果不使用Auto变量的话
我该怎么去
我这边有一个变形也可以这个auto的加上一个应用
你用了这是另外一种变形
用的话他取出来的每一个元素就都是引用了所以这个例子把本身成
才能够再放回
元素本身才会有变化如果你不是拿的是饮用的话
不会变的
一层以上就是你三并不会回到回返的话本身
这个叫range Facebook
很好用的一个东西
对于刚刚说谈到这个关键词
除了刚刚用在这个restful
这个语法上面
也可以这么用
看着第1个方框
我有一个容器
我需要他的iterator所以我在写出浅蓝色这样好
现在有了这个Auto这个关键字能我们可以选择下面这样
这个iterator到底是什么类型呢
吴子
不必写出来了
Moto
因其便到处理由于这边有一个赋值动作他知道又等号的右手边这个是什么东西
收到东西
所以自然而然他就可以帮你推倒数着
左手边刚刚讲的右手边吗他知道是什么所以等他的左手边也必须是哪
东西
会倒出来
我刚刚提过了这个我们还是要很清楚你的每一个变量是什么类型的是为了写作方便
恋上了
我可以适度的使用Auto
好
很快的我们就啊
开始
我说准备了这一个例子
使用所有的容器都用链给各位看并且在其中的用一些算法
我们等下就回来