话说天宝当年
首先现在我们是处在一个什么样的情况之下那高度的技术发展
世界中
所以我们现在所用的
计算机
他的硬体硬件设备
我们所用的操作系统它在软件的这个技术发展
无耻的
内存
不再是那么的紧张
20天宝当年
1990年左右1990左右之前的年代
统治全世界的个人电脑上面的
作业操作系统是ms-dos
另外一个版本是PC Plus
微软公司出品的那个东西
这个操作系统
由于当时的硬件的环境是
它是架构在8086 8088质量的芯片之下
所以这个操作系统所能够看到的内存
只有
因为港
Email
不管你
能购买多少的应
这个硬件内存内存条
猴子你看你那个
何况当时的内存条也非常的贵
后来在这个
就有人发现
其实觉得硬件
芯片的发展
已经到了80286
刚刚提到的8086 8.88了后来已经到了80286 80386
其实已经发的硬件的定制能力
决定一只能力
早就已经超过1美元
但是操作系统并没有随着进步
他仍然只能看到的美感
并由其它只能看到emacs里面的前面的640k
现在的你可能很难想象这640x的小我们到底能写出什么程序呢
不过在当时在这样的环境下仍然开发了很多很好的软件
所以这个人类在不同的环境比较都不能够都能够运作都能够生
好
在当时就有人想这个
如果这硬件其实已经提升了
有没有什么办法能够让boss看过一点超过与美感
虽然想一些办法我简单的讲一下就是他把这个地址线的的20条的直线a 20
打开来
这样就让肚子能够看到好像挖了一个洞能够看到比较多的内存在
在当时这也就是让所有的人
个人电脑上面的程序员的欣喜若狂
这个是当年的时代
那么在
你有这个技术在当时都喊
算是很很先进的所以有些人不太知道很多人不知道所以在当时的
的环境里下了就是想尽办法去
孙洁一些
内存
到什么程度呢
几个字给他都要考量
当时的环境我就不太胖太多了有一些做法的电脑不启动
Msports一启动的时候要去看一个文件
在文件里面的设定这样设定会那样设定会造成了多消耗了几个字节
第4个字节700个字节这连这个
大家都斤斤计较
所以当时就是一个蜘蛛必叫子的
却能
随着
1990年之后Windows 3.0席卷全球
带来的这个蜂巢所以这个
32位的16位的
操作系统是18位的八个八个八位
32时26位到32位
引进了这样的技术之后
终于
那是过去那些
好玩的事情
走过去啊
俱往矣
且看今朝
现在我们谈的终于在这个很好像很幽默的环境里下那种非常的多
操作系统看得到
而我们买内存的也很便宜
但是在这种情况之下呢
内存的管理仍然是一个很严肃的话题是跟操作系统的超一种层次
有关
我们也不能说非常刻意地浪费其实
等到这个门客人讲完你就会知道也许你其实已经自己不需要做太多的内存管理
因为我带你去看的那一些你所用的库那些malloc那些函数做了飞
非常好
最深的一种管理的任务是提到那个地方去有人先帮你做
水
当他讲过长到最大非常的鱼的一个聪明的一个环境里下的这个内存管理机制还是
非常严肃的话题拔高了
操作系统层面
标准库的层面
现在我们
正式的进入极度的部分
这张图引导大家
你到底是落在哪一个位置呢
这个是cplusplus application
把绝大部分的程序员是在这个
层次上面
写应用程序
好当你需要内存的时候
你可能是直接调用没了
你也可能是这条路线
用的是cplusplus提供的一些基本的东西
这里面就已经出现一些很多人不熟悉的东西了
没有大家熟悉
这个礼拜的中括号这个叫瑞宁
你要创建一个一个一个数组的时候
用是一个这个大家也很熟悉
这个事情后面加小括号这个就很多人不熟悉了
然后面这一个还有点点点这些通通都是cplusplus中的
Freemicaps一些基本工具
你也可能走这条路
到最高阶的是你使用C加加标准库
播放你用的就是容器和算法
这个容器
它允许你任意的你就不用再担心内存了你就是任意的把元素放进去
你
在使用容器的时候好像没感觉到内存有这种问题存在方方面面的问题存在
在你没有感觉
那其实是因为他背后有个分配器
所以
你可以走这一条这条那他会往下就是调用这一个
这个往下是这样子一个
所以
天罗地网
所有的动作最后都跑到这里来
阿兰
这边还有一条路
你也可以也可能
去调用操作系统提供的内存的
系统调用
现在Windows下那叫到CK
更底层的有多少k
这个当然就知道够了没落可能
一般来讲我们写应用程序是不会到这么低价的
你这么低级的话那你的程序也就不大的可移植性
你就跟我一个操作系统放在一起
一来我们不希望被绑在一起绑死
二奶奶这里也未免太低级了1点
所以我们这门课程探讨的是到这里为止
而下面这一个呢
我有另外一门课程
来探讨在Windows下对内存的管理
这是两个成都的结合在一起是整张图就是通透的理解
我们的课程现在是进行的是定位的这个之上
所以首先让大家理解到没了可是多么的重要
他们都跑到他的
肩膀上来操作
我们来谈一谈
Cosmetic的太复杂了我们不能一开始就谈没了太复杂了
现在谈一谈在这之上的
这是刚刚这张图
这部分
我们的第1讲
就是要常兴家家primitives就是这些东西
这些东西
我在这张图片上
做了一个表格
做了一个分类
有哪些东西呢
你可以直接调用的你的primitive上的直接的工具你可以调用malloc
推荐应用
黑掉afternoon
这个叫大家比较陌生了这其实你就把它看成是一个函数不是这样还是名称
很特别的两个字的组合
就是这就是一个还是处
你也可以通过分配器里面的某个函数来取得一块内存
这些都被归类为什么
基本工具
那么这里是分配
跟它相对应的就是放
能够列出来我就不再念一遍了
而这些这四样东西他是属于什么呢
这个是属于11的函数
Crcc runtimelibrary的股份
这个命是属于新家家的Express表达式
这个operator的我刚刚说了他这个函数就是
是一家家的一个标准函数
这可能只是标准库的一部分
类似这样
最右边这里
这些东西可不可以被重新定义
没老婆你不能重新定义令你也不能重新定义
他是第3个可以
一下我就会带大家去看看
这个怎么样你要自己去改变它的
第4个人
第4个不能叫做重色
你可以自己自由的设计一个
设计好之后做什么药就可以拿来搭配分配搭配容器有一个很简单的语法让热
容器来使用
现在先做出来的这一个分配器
只要我们不能叫做虫子
这个是所有的
我们手上可以用的这个基础工具
接下来我们就来看看我就写那个很小的例子
把这四个东西