好我们继续下去我们仍然在第2讲里头我们在谈论的是最主要的第2项
这主要讲的就是标准库里的容器这一部分数据结构这部分的有10多个
我们一个一个家带给大家
那么在
先前所谈的全部都是Secrets container
前面我介绍过这个字眼
循迹性的容器
从现在开始这一张图片开始我们要谈的是associative看见的就是
关联式的容器
关联式的容器了
非常有用因为它的
查找非常快
元素的安插也非常的快
这个在现实中是很有用的
观点是容器甚至于你可以把它想象是一个小型的数据库
我们的数据库不就是
希望用一个器去找一个Siri吗
这个待会你会看到
这里所讲的
观点是容器
带着这样的性质
勇气
关键词
去找我们要的
数据
关联是这个这个手续
Associative container
观点是的这个容器呀他的底层
在标准库里头使用两个东西
5点技术里面的两个重要的东西来做支持
一个是红黑树
一个是hashtable散列表或者哈希表
那这两个东西在大学的数据结构的这个这门课里头
扮演着非常重要的角色
在我们现在这个现场了
我并不是我并不打算为大家来讲解红黑树里头这个红色
色黑色怎么样区分的东西怎么跑
讲这个
如果去痰这一个的话呢
欢迎各位
你会睡着了我可能脑袋也要发烧
我只是要引导大家去
对于红黑树的运作有一个理解概念性的理解然后
去看看标准库里面对于红黑树
实现的方式一些关键点
事实上刚刚我提到说他的底层是用红黑树行
Stable反射表来支撑
暗示着你不会真正面对他你面对的是更上层的东西
不过这个所谓更上层的东西它本身其实不做太多的事情真正的动作还是交给下层的
红黑素分散列表合作
所以我们虽然他是被隐藏起来的
我们不需要面对他但是我现在仍然要带大家来看看他的
源代码看看它的关键点
好让我们先看看这个红黑树
看看我这张准备的东西这里有一张图
你可以看得出来既然这个红黑树而逼出红色
Black黑色这是一个树状结构
这个树状结构那你也从图上看得很清楚他是一个
二分数
这个很特别的是每一个节点有红色跟黑色
红色黑色代表着这个节点的某种状态
哈哈什么时候变成红色什么时候变成黑色的
这都不是我们现在要讨论的话题
这张图就是给大家一个概念
红黑树就是长这样子
那红黑树和一般的二分数lv725有什么样的区别
好
看看这句话
红黑树是一种平衡的二分二分
搜寻
行行什么意思
而且他是高度平衡
我们设计一个树状结构最怕的就是
数据的分布
造成了
树的某左边和右边某一B一条手臂呢
太差了
因为太长的话将来在搜寻的时候就会慢
在最坏的情况之下刚好走到哪一条最长的那条
手臂做
就会慢
所以
我们当然希望一棵树能够
最好能够自动平衡
有这样的数码有那就叫做平衡
Dentistry
那么在计算机科学里头呢
不是只有黑素具备这种功能
还有AV abl3等等等
所以
我们现在在这里就是要注意到了红黑树他是高度平衡的二分搜寻书
所以他有利于将来的查找
这边说他的人数排列规则
虽有利于设计insert刚刚这个我刚刚口语上也提过了
并保持适度的平衡
也就是没有任何一个节点会太深
没有任何一条手臂会太差
红黑树
提供便利的功能
怎么样便利呢
就好像你前面用sequence卡片的情绪式的容器
你只要从头
得到一个指针
现在应该叫北大气
这个迭代器家家就像这样
一直加一直加加到尾碰到尾巴为止这样就是便利的
而红黑树带来的一个特性是
你这样子遍历得到的是一个排序的状态
也就是说
使用者把元素
任意的元素放进去它有一个一定的排列规则是的
当他要
走过一遍的时候
他是按照
排序的方式在走
就好像这张图我们看看
这个红黑树的走法是这样一定会先从左边的
这条叫左边的
Street子树
这是右边的次数每一个节点都会有左边跟右边
那么头发一定从最左边的那个元素开始
是这张图的最最最最最左边就是这一个
然后往上走
再往右走走完了以后再回到这个
根的地方root根
在网上
所以我
我早1点给你看
在这张图里面的
帮你
佳佳你的迭代器
一开始
这个地方
因为
每一个容器都会维护一个否定这个函数
在这个容器里面就永远纪录的最左边即可汗and
记录的最右边这一个节点
好开始走了
55的下载没有了所以网上
然后再往下往右边角的七这个没有更下面的一次回到任何来
喷奶
再往上走
水刚刚说说67马上去之后的在网上的吧
然后再往右边走
往右边的时候
必须走到
又给你有他的
左边呢所以
这里再往下这一个他没有更往下所以这里就是下一个吧那就是
里面没有放弃我这个元素吗
死走吧以后在网上
然后再往右边走往右边走的时候那这里又有左边所以要下到这里来
11接下来的12 12狼33晚食物
这样就把这个走一遍
再看一次啊他的做法是这样
谁呀
完了以后回到跟
根节点台
我在网上
上面的人他会先走了这一个
这个数据结构本身的设计
他他他他本身的算法就是要形成这样的一个走法
这样子走便能够得到一个排序的状态
有的排序状态当然
未来要查找要搜寻旧废话
好色就是我想要
让大家理解和快速的运作这样就可以了
我就去看一下去
这里说我们不应该不应使用红黑树的
迭代器iterator来改变元素的值
这句话什么意思
比如说我这张图里面
我想找六这个元素我找到了
找到吃后这边说了就得到一个迭代器iterator指向这个6
这里的意思是说不能够用这个叠在去去复制把这个6改成改成改成60
不可以
为什么呢
因为你如果在这边把它改成6次你就破坏了这个红黑树元素的
一个严谨的
规则整个就被你破坏掉
所以这边讲不应该去改
但是我为什么不讲不可以改为什么讲不应该改呢
难道是可以改只是不应该吗
这边说
渐层的层面没有去禁止这个事情你一切是可以改的
最好的情况是
这个标准库最好写成代码写真让你不能改那不是最好吗
这里说
是可以改只是不应该改我们不应该感
然后我说的
这样的设计是正确
为什么
因为
将来
这个红黑树
网上找
长出一个Map出来
Map地介绍到
Map
会使得这个元素
勇气
汉跌打药股份
气质不能改的
说这个地方在做排序的时候它自己本身在拍的是按照系来排
Zeta是可以改的
所以
你刚刚来讲如果这里等下你就会看到一个比较更具体的土方再讲那个
好的时候那mapper里头的证每一个元素就有两部分器跟HR
所以你刚刚的例子来讲我们要找的76号找到的这个元素了
我可以去改应该是
合理的句允许使用者
把60大的Beta改掉
26不能改
因为67
这是这段话的意思
Map
允许元素的data被改变
只有元素的气质不可以改
再看看我讲的这一段
重点在这个地方
好我们再往下看
那这个屁可不可以重复呢
取决于你的需求
红黑树的设计本身
并没有去
强制这个事情
醉红黑树
提供两种insertion
安插插入了这个动作一种叫做insert uni
你走进sirt1 call
Unique这是独一无二的
意思是说
如果你和我们了要用这一个数
我们把东西安插进去的话呢
他的气一起吃
152的
他说我不独一无二的
再看一下这个图
现在这里已经存在六了
如果我再放了一个6
那就到底能不能放进去就要看我是用这一个函数还是这一个函数来放进去
如果我将是unique那放不进去
因为陆重复了
那会怎么样他会丢出一场还是他会失败会Crash崩溃呢
它不会它就是没有把它放进去
没有没有作用这样那如果我调用的是阴11 Pro
意思是说允许气重复
建华陆就可以放进去
当然这个就放进去应该放在什么地方一定是跟他相比
我们只要
我要用insert
然后放一个人数6
她该放在哪里了其实我们使用手势不必管的如果我们现在已经了解了
红黑树它会把它陆那放到登陆相邻的地方但是这整个数可能会有所变
电话
因为他要保持一个高度平衡
不是你成直观的说那就放在这里吧
不一定是这样
好红黑树
接下来我们看
标准库对于这个红黑树的实现
Classpathentry
我们来看看它的设计要求这是一个模板
要求我们放一个模板参数
所以
要会用红黑树的人这个功力还不是一点点
还要知道该怎么放这些模板参数
不过你放心
我们不会直接用它我们会用它更上层的
Sitemap
这五个
我把参数第1的家企业的交流
好请开这个图是一个value
看看我找一张图
好我们先看下一页
这里有一个数也要弄清楚
这个术语在不同的书籍不同的人去讲他们也许会有点混一摇
我要说的是这个元素本身是可以放两个东西的
Xpeke stata
去跟他合起来叫做
在有些书籍里面的可能会
甚至用编导的名词这也不也不能说谁错
这就是用了一个数
最最
现在帮我讲戏的时候
帮我讲黑塔是这一部分而气根的差加起来我们叫做呗
好现在回到刚刚的投影片这里
所以当你在使用红黑树的时候
标准库的实现要求你要告诉他气
是什么类型
Value是什么类型
这里不是sata3
Value气助威的就是两个和钱包
第3个模板参数你必须告诉他
7 of value
就在这种大陆里面
这个气要怎么拿到
刚刚跳过去的这一这个图
我刚刚说分为两部分一个是一个State
其实对他也可能是一个复杂的东西
只是说别人说
有五有五种东西你把它和灯泡
五种里面的总是有气一定是一个video就另外的四个
你要想办法用一个数据结构把它绑定为了四个包起来
分两部分
我现在要谈的意思就是说这个data本身不一定只是一个
一个草一个一个东西
它可能是另外两三的东西的组合
无所谓
肚子仍然
8233为气氛非常
刚刚这个地方来说第3个模板参数要求你必须
去告诉他告诉红黑树说
在这个video里面在这个整个节点里面的气压怎么拿出来
你要告诉他
不然他不知道
第4个模板参数compare
你必须告诉他
所谓两个两个元素比大小
当然就是拿起来比他是什么呢
他也不知道
去
靠这一个参数来表现
如果这个是数值有说整数那当然总数比大小大家都知道可是如果这个气是一棵
这石头呢
刺桐是个是一个你设计的
Class
石头怎么比大小
红黑树本身也不知道啊
要求你要告诉他这就是卡片
这是一个方向
一个函数
告诉他怎么比大小
等一下就会有实际的我们怎么去真正用到这个红薯怎么去制定这一些模板参数
第5个智能分配器
默认值这个我们习惯了
当你这么指定进去等一下就会有例子看怎么指定
林指定经济之后
接下来
我自己呀再看这些东西最关注的就是它的data在哪里就是它的数据在什么地方
好找到了他这个
三个东西
绿色的是三个
一个是
Alcon这里的肉的就是元素
节点也就是元素
看来要计算总共几个
因为你随时问他他现在这里面的
有几个人说他要告诉你所以他随时在记者
这是一个
一个一个
Saitek
其实就是一个
类似unsigned integer这样东西
射灯
但数据的28 header
黑的是什么菜比较link-type
ThinkPad是什么网上看
这里的摊贩
最令台不是什么呢他是一个指针
子项
红黑树的节点
是一个指针
红黑树的节点是什么在网上看
是这一个结构
我这边讲的很快一定是需要时间思考的是我们停不下来呀你可以听歌
等下来慢慢想
Understandable华了这个线条
好所以我刚刚在讲是这一个
黑的是什么呢是那个type应该不是什么呢网上看是这一个
原来他是一个指针
子项
这个东西
而这个东西
看看我那个列出来在哪里
肯定是有
可能在夏夜市这个位置华盛顿了
这个东西
而btreenode
他是不管这个东西多大
黑的本身只是一个指针而已
这是第2个第2笔资料
第3笔资料是什么呢K七k
方便是什么就是这个
这个是什么
这个就是这里是你传给传给他的一个函数
在
标准库里讨论
帮我说函数的时候
也可能是一个
反函数
仿荤offset
Center
这个我到第3讲的问题
你可以想象他现在你
你想象它就是一个函数
其实它是一个Class一个类
好
我总是很好奇的要把一个Object大小的
打印出来看
先前我们我有一张投影片
把所有的容器我都曾经测试过去就把它大小打印出来
我们先看一下当时我给你是什么这个在前面出现一个
这个颜色这么鲜艳想必你还有印象
这里我现在躺着就是红黑树
我这边还行一个非公开意思是说
没有在文档上出现任何说明这是完全是看源代码之后整理的结果
非公开的意思是这样
它的大小呢
我测试了结果在16 2.2点942
4.9版42次12汉24
这个数字记下等下我们要过去看看从源代码去分析为什么算是12位时
什么是24
那你可能会想
新版本的这个大小比旧版本大两倍这还得了这个
其实没有影响
你在你的程序里面大概就是用
用这么一个红黑树吧
你会用sitemap儿里面有一颗红霉素和你那个就用一个你如果用两个都用三个好了
只是同系数里面会放100万个200万个元素但是红黑树本身只有一两颗两
所以这种大小了
虽然多了一些
对于效率等等是毫无意义的
好现在我再回到刚刚的画面来
好我调整到刚刚的画面
我们刚在这个地方
我们刚刚在看这三个数据三个Beta
而它的大小那刚刚那个蓝色的部分
说是12的因为这是现在
我都是用人物C 2.91版在讲
然后需要讲4.9版售我会特别打出来
这里没有打出来就是2.9吧
他说说应该是12我们看看是不是傻
Load Fund这是一个unsignedinteger
四个字节
黑的呢
黑色是一个指针
看过这里
所以14个自己
这个是什么
这是一个函数我刚刚说其实它是一个class
现在并没有带你去看
源代码是什么吃上这个地方根本就不知道这是什么只知道是外界传进来的
不过
作为一个单反函数方程
它们的大小是0
因为他的行为像一个函数
他并没有数据没有对他们本
所以
大小应该是你
那载
不管是任何的编译器啊不管是
哪一个冰一起对于大小为零的这一种
创造出来的对象永远是1
理论跟实际有个区别
实时线上的一个小小细节
所以这个是家世家依旧是九
在
我编译这个程序的时候
我并没我把那个对齐的部分并没有去强制射所以默认是14
四的倍数在分配内存
醉酒就要调往上调
调到四的倍数又是谁
就是我们
小册
前面的那张投影片
去测他得到的结果是
这张投影片这里还有一张图
记得吗
这个是
链表
双向链表
我放在这个地方是要
提醒我也提醒你
我要记得讲讲什么呢
在这个双向链表里头
有一个
天蓝色的这个东西
它是一个虚空的是刻意设计上去
为了做前一后开区间而可一方面去了
他不是真正的元素
在红黑树脂里
也有这么一种东西是可一
制造进去的
为了实现上的方便
他不是真正的元素
就是这个黑的
所以你看这张图我这里
特别不放元素值进去
放追
设计成这样
会使得整个的实现
好做多
写代码的实现整个设计观念为
喂
方便很多
这个小黑人
好
下看
现在我来看看
刚刚已经看到了标准库对于红黑树的实现我们其实关心的事呢
模板参数
现在这张图
为你讲解你怎么去放这个模板参数
我举这个例子
你可以在城市我就是这么做但城市里头就写这一段
程序段
虽然红黑树不是直接打算给你用
但是我们已经把他的戏都没收了我们
可以直接用
一方面来测验一下自己对红黑树的理解
好好就这么写
所以呢我是要建立一个红黑树我的名字叫做Minecraft
怎么随便取的名字
根据
温格这边告诉我从源代码取出来的我们了解他的规格那第1个模板参
参数要放弃的
Hi
我现在要放
第2个模板参数要放86注意为60最快
这两个东西的组合
我呢也放
Integer
那是什么意思我刻意的让气适应急救也是因
换句话说
如果画图的话就是他没有被他部分
这个节点的值
就当成他的气
没有其他部分
这是这两个int的意思
第3个参数呢
要告诉他怎么样从这个video取出这个记
那前面我的安排气就是被刘备的就是T
所以怎么样取出他那我得设计一个函数告诉它去取
我是不是自己设计
我选用标准库提供给我的一个函数叫做NT
海边的李是什么意思
郑惟桐一个同一个东西
Identity是怎么做的entity你看这是一个class
但是他有对小括号做操作符重载所以这一个Class时
我做出来的options对象行为就像放学所以我们叫做
反数函数无间二函数对象
刚刚不是说中东西大小事林吗你看看看他没有任何人可以打给他member
这个数据成员最大小视频
理论是灵是既是一次坐上水
好我要告诉红黑树
问你要怎么去从我的
这个节点里面取出气呢
我告诉你要这么做
海参的体是怎么实现
你看
传一个X给他他就把x重回来给你这不就是smt的意思那就跑
同一个东西
这一元素
里面放三那经过这个癌症的体穿过来就是三
元素如果是吧
经过这个海鲜的成分就是88就是它的气缸缸的三就是他的题
我们藉由这一个函数或者叫法函数
去告诉红黑树要怎么样
去出去
不过
Identity是什么意思
独有的
他不是标准库的一部分
所以在
比如说你用VC会用PC
以前VC是没有这一类的东西不管叫什么名字呢它没有这一类这种东西
我喜爱的那种东西我也不知道现在新版的有没有以前在VC 6.0是没有
这等下你会看到一张图片都没有的情况之下我们要自己写就写什么那就写这个
东西出来
这个identity它有一个父类
傅那里头是什么只是两个差别也没有Beta也没有方式
你可能很少看过这种考试
这里为什么要继承他呢
这个关系到一个主题叫做
博客
调试
适配的
这个我们要到第3讲再来的他
这是iPad的第4个模板参数你必须够
告诉红黑树装我这两个屁要怎么比大小
怎么样比大小所以我又选择了标准库提供的一个
放学教练
当这些都是模仿了我吧
我选择这个类似大小合适的大小他这是一个现成的东西他做什么事情呢
你如果穿x my给他x
喂他就去比怎么比用小于这个符号红色的小鱼
那我们知道既然我指定汽车
总数总数怎么比大小就是用这个符号啊这样就可以运用了
如果我这里放的是一个石头不是怎么说
怎么办你就得告诉红黑树说石头要怎么比大小
使用重量来比那还是用颜色还是用用用用用用面积用体系
你得告诉他现在这个例子我是刻意选那个最简单的整数是
所以我就选了就够了就够用了
刚刚说白天的第4个目的独有的那就是标准库
酷的东西所以各家编译器都会有这个
他也有一个父类里面也是三个产品饭跟昨天这个人
看起来很好像是同类型的东西这个也是我刚
已经提过了在第3讲
我提到这个主题这就是
我真正拿一个红黑树来用
做法
你没有必要这么做
因为你会用更上层的东西
但是通过这么验证一次他确实能编译成功了我们就对红
红黑树的理解我就有信心了
好想念
刚刚在上一页这里
只是把它创造出来一个会出现在我就写一个
完整的程序
很短在这个地方这一行蓝色的这部分就是刚刚上映
这一个风行了就是这个
然后我吃的用用看我可以这样他的看看他是现在是
是空的吗对呀现在是空的因为我们没有放任何元素所以它的直接把结果超过来
是初中的
它的大小呢目前是0
再来那我调用insert unique不是说红黑树有两种因素
四方是哪一种是有那个一种是一个我现在调用的是有那个所以
所以我放三花和93这都是有令他们彼此都不相
相同那个都可以放进去你的头脑里面就应该想象它就形成了一个数
树状结构这个树状结构长什么样子就是长这种样子
好的六个动作123456我又
又放一个不进去我仍然调用因此有那个15焊前面这个五层服务
我这边有个住家没有任何的影响放不进去
但也不会造成崩溃也不会造成异常发生都不会
好这时候表面上看我放了六个元素其实是五个吧所以我下面看
看看他是空的吗再问一次0 0表示假的现在不是空
他这个大小多少呢我们做了六次动
动作影视动作但是实际只有五个方面去
它还提供了一个函数就看这个这个元数呢有几个啊
接下来我示范另外一种因素的行为就是因此一口水
目前到这里为止15个元素2385 93
我再放两个武进去但是我调用的是因此一口所以这两个五
也都会放进去然后我看看现在大小是多少期确实是吧
虽然他的重负担的确是放进去了
那么这个count
我这个元素有几个人
三个非常好我们用这种方式
是去确认我们能够真正的句子接的使用
这个是2.9吧
测试新版本有没有什么变化呢
4.98购新的了刚刚那个程序没变
但是有一些名称变了MP3这个地方还是这一夜飙红色的就是
函数的名称变了类的名称
也变了
包括这个identity
大写然后前面加一个小孩去
这是新旧版本的差别各位看标题我这个是大写的
上也是笑起来真新旧版本的差别
我又准备了一张投影片而这个投影片就是商业的这一个源代码
在这张图片里面这个是输出结果
其实这个输出结果已经吵到源代码里面去了这是我的习惯
我就要看时候我就不要每次都要咨询我就看这个后面的注解我就
不知道
前面我们提过
在
新版本的更新新版本对于
几乎对他们每一个容器也不是几乎确实好每一个容器他都把它做了一个
大幅度的修改
功能都没电接口也没变但是他本身的累的结构大幅度的
修改
我记得当时我在讲了这一部分说还提过
我非常不欣赏把事情复杂化看不出这有什么价值
但是带来的坏处很多都是我们不好追踪
其实
他当然是有它的好处了那个时候这样子讲的一方面也还跟可能
时机还不到1方面呢
也要
讲个强烈1点加上你的意思
我们先看在红黑树是也做了类似的改变
红黑树4.9版大解答
红黑树
他的右边它内含的一个点它们可以选infromation又继承了
OK然后implementation可能有内涵的一些根节点有关的这个结构很
像前面我们看过的vector
List
Zack我很像这样不过前面呢
如果你倒带回去看前面试
一个Class一个容器本身
有一个背splus这张图是没有这个Face跟前面的
小差别
其实他是这样的设计是符合后里面面向对象里面的一个很重要
重要的观念那这个是属于这门课的题外话我非常简单的提一下
后里面为了某一个目标现在也不要去讲了目标了为了
那个目标呢
会很乐意把时间存在一个Class里头
有一个指针或者有一个单一的东西来表现他的
实现手法并不能学就是这个字至于这个主题本
本身
他他不会没有太多设计真正的10座的设计是在这一块
这一种
手法叫做
Handle
And Party这个名这个术语很有名啊handle
很多我们要说喜欢叫句柄就是handle那个子花的诗
身体把本体很多巴黎有兴趣你可以查一下在网络查一下
所以这样的做法
从以前2点
走板的翻译的class
见到更新的4.5 4.9分里程质量就是为了
遵循为了复合那个目标handle and body
这是题外话我不得不讲太多
不过我还是对这件事情非常的不以为然就是这个阴部分可以选择继承的和裸体的
而且是public继承
前面有好几张我们会看到我也特别打出了public
你怎么能够把这个东西用public继承他呢
完全就违反了public继承了一只恶
大概念
Windows
这张图让你看一下载新版4.98里面结构
虽然我现在讲的是红黑树可是我现在的这张图里面已经把上面画出来了
Sitemap地图中各有一个东西怎么东西呢
红黑树
这红黑树做掉了
绝大部分事情
因此如果我们再去看CT克面粉就云淡风情就非常简单了
刚刚我们曾经跳到很前面一张要看说
这个容器的大小
还记不记得
这个
这个红黑树啊
在旧版是12个字节在新版24个字节24
这里就是新吧
我们
从源代码的方式这个就表示大吗来看看它的大小为什么是24
红黑树在这里
他的投资有
一笔非常这一个
所以红黑树的大小
这多少呢那就看这个是多大
记得多大
他是真总台
这种态度
多大
那就看他里面放多少个给他这个
那这个是什么
泰国什么类型的是这种危险
我们去找吧我在这里这里
这里多大呢他有四比数据
是比淘宝差加起来
我们在家看
4634比里面的智商比较背sprinter Facebook是什么
把这个要去找一找了
Facebook在这里
这里没有可能没有办法很完整的让你看出来他整个最最完整的源代码到
Facebook是什么
我们有列出来不过
这三个名称或许能够让你联想他其实是指正
我看一下这个体式
自在
所以三根指针编写三个不明的
再加上一个
Color color是这一个
这个是什么
这是一个annotation一个枚举
列举我想美女一n um integration
所以这四个东西加起来是多大的
三个指针加一个100加起来就24个自己
所以在新版里面的
一个红黑树的大小是24字节
有了红黑树做基础
我们就可以开始去讲真正我们
程序员会面对的
汉