来看看号称非常棒
一个牧师以下的他的标准库
你投的分配器
这个是他的
克拉斯
两个重要的函数在这里
这两个重要函数里面做的事情
这两个已经拉过来
看看
这两个是重要的函数吗它们所做的事情呢我都已经帮你拉好了
最后发现
Honda头其实跟前面bcm不认识一样
都是这样这个
这个的第1层就是没有东西
所以这边说
Moc 2.9我当然会带大家看很新的版本4.98 2.9版的OK
也不过就是这样而已
看bcbc刚刚你看的也是一样
我们向你想学什么呢看起来没有什么要学习的
这边有一句话
在他这一份头文件里头
这个源代码文件里头他说
不要使用这一个头文件这个饭
他就说
他自己
他自己使用的是一个不同的allocate
说这一个现在这个头文件你看到这一个看起来没什么作用的这个呢并没有被
被引入到任何的容器
这是让我们吓一跳
那到底这些容器用的是什么样的分配器呢
这个是标准的呀
我们继续往下
于是我们把这一个版本下面的容器通通找出来
看看他的第2个模板参数
原来他们用的不是真的不是刚刚那个
是这个叫做A
这个东西
这个也不知道怎么怎么发音比后顺啊所以我后面当我在讲他的时候我也知道
Amazon.fr听
看起来也许澳妙就在这里头是一切事所以我们待会要去看
这个东西
那这个东西我这边
先示范给你看其实在第1讲一开始
我说要把各式各样可以分配内存的工具都拿来用
其中就已经用过一次这个东西了
用法就是这样
哦这样
当然这样子的写法上给你一个感觉
这个到底是什么东西呀
是一个Class还是一个Object
这个地方既然写在这里他当然是一个class
Type类型
你知道他是那行了儿子边用写成这样
那么表示这个函数是这里头的一个静态函数才能够这样写
苹果这样调用
静态函数
我没这个概念它一静态函数来实现这两个重要的角色
这里的
当你给他命令的时候512指的是512个字节
因为后面我们会看到他并没有去接受和你告诉他一个单元是什么
一个元素是什么他没有接受这种东西
他的脑袋里面就只想到自己
Byte
好再次注意这个标题
不是这一个所用的人是这一个
这个就是我们学习的对象哦