有了这个红黑树做基础
我们现在去看他的这个sitemap
非常简单了
可以说是
势如破竹迎刃而解非常的简单
江河日下一日千里
M
容器
Set of market that
剑魔txt
这个差别就在于一个人赛的四元素只能
不可以
元素乐器不可以重复
滑梯那就表示元素的key可以重复
好我们这里的去处
Sex
或者是multiset是以红黑树为的什么结构
由于是以红黑树为底层结构因此它就有了语音速自动排序的特性
排序的依据是气
而所谓的site
它的元素的value喷气式和唯一的
也就是说气就是就是
再次看这个图
而这个元素ai怎么放你就怎么放
单元素可以分为气跟另外一部分不是key的那一部分
我们觉得他
但是当你用site的时候
Bat这个容器的规定是这样他的元素只有一
东西
那个东西就是
他同时也就是元素本体本身全部的内容
我继续看systematic提供便利的操作
你只要有一个指针指向头
你可以跟你就走到一个迭代器指向同一直将
大家就能够建立它
一直照顾他为止
能够获得一个排序的状态
因为
红黑树是自动自动排序的
好
我们说这里说什么呢
我们无法注意红色的这个
无法使用that或者是multiset的迭代器来改变有时本来
来我们拿到一个迭代器之后我们应该是可以复制的
刚刚那张投影片
说
不应该
但可以说什么
红黑树的时候说
我们不应该使用红黑树
但是这边又说其实可以做
因为你并没有被
有什么强制条件都不准你做你其实是可以做的
是不应该做
这个原因我刚也讲过了
因为元素有气安非他两部分其实是
你感觉它是合理的
现在再回到这里了
Sexy便说什么了
说你无法改革建设在设计的时候应用在某一个技巧上面那个让你问
不能改
为什么他不让你改因为他的气就是他的video
你去你想要去改
改什么东西改改了就是
这是不可以的
所以他
阻止你去改
这是一个好事情
好事情
等下我就会带你去看他是如何阻止你去改数据
好最后这段说set的元素
他的气
必须是独一无二的
20 multiset的元素的key可以重复
再提过这概念了
因此这两个这个号码的是他们所调用的音色动作的
其实是调用底层红黑树的
一个covid-19是有那个另外一个
What is that girls
现在我们来看一看
Sata的源代码
是不是我想找出这些证据给你看那说这个set底部有一个红黑树
然后看他是怎么把他包装的
Sex
要求我们给他三个模板参数
第1个参数就是气的
佩奇
第2个参数就是这个气要怎么比
比大小要怎么比
而且前面的
介绍过了这种东西
第3个是一个分配器
由于各有刚刚红黑树我们直接用红霉素那个已经复杂很多那个15个模板参数
这个是三个模板参数没有刚刚的经验所以这个就不再是问题了
我们看看它里头说内含一个红黑树是怎么样内涵的
罪行
他有一个他地方
Happy fine都弄了一大堆的东西最后说这个菜不这么长的这个太可能
换一个名称叫
Iab产
然后他说他说我有一个变量叫做T
就是这个rup台
在他里头就有唯一的一个变量的题
这个阿姨的态度是什么呢
这么长这一串就是一颗红黑树
红黑树
我们刚才的司机用过了
现在是标准库在用
他也要指定某个模板参数
二
33怎么长
无
这里的12345其中有三个就是从上面13个来的
等下我们也会
我觉得这里
我要用一次给你看
看看他
进入源代码之后是长成什么样子
我们通常是这样子给我们的任务很清啊我们的责任问题我们只要指明
宁
元素的类型就好
其他人第2跟第3部版参数有默认值
好所以帮我变成我写这样的时候
其实是变成这样
除了第1个之外第2根的30万人次
把这个超过来在这里
浅蓝色的这一部分就是默认
而这个site
里头装有一个红黑树吗
设置里头有一个红黑树
所以他使用的红黑树那些五个模板参数是什么呢
再把它对应的写过来
这个红黑树的这个这个
是这个
把这些东西超过来
有一些默认值
有一些指定的值通常都超过来就是这个样子
各位可以在这边停格
看一下这个地方超过来是不是这样
好那么红黑树
在这个地方我们看用的对不对
这里的鱿鱼我们其实是在用site
所以它的key我们指定的是总数
那么他的video是什么呢
因为这是一个set
最近就是video
也是总数
那怎么样从没有去取气呢
用identity
就在源代码的设计
已经知道了sata这一种容器的特性一定
去就是video video就是其所以
要从背六取寄一定是用int种
这个好处
这一切都非常的合理
阿比大小呢
选择的就是les
Vice是一个模板允许你指定你要比什么东西
比特币怎么做
如果你放的元素是一个石头那这个X减括号里面就是石头
至于石头怎么比大小
你要告诉他
你怎么告诉他
这个我们到第3讲专门再讲这个这这种东西要反函数
汇价函数对象的时候就会提到
所以
当你在使用site
C4d头是这样的三个模板参数
导致他笔下的那个红黑树是这个样子
我们在塞的认识这样就充分了
刚刚提到SAT
由于她比不是一个红黑树
所以
有一定的排列次序所以
你不可以拿别大气去
改元素内容
不可以
这个地方是怎么办到的
Set
Iterator在这里
你你是使用者阿邦你要跟SAP拿它的迭代器
其实拿的是什么呢
是这一个的迭代器这个是什么这个就是这一个红霉素
September就是这里
也就是这一个红黑树
但是拿的是const_iterator
被圈起来了
关键就在这里
当你
从设置里面哪一个迭代器的时候拿到的是
Concentrator
这种迭代器是不允许你改内容了
别再需要指向一个人数吗
它是它指向它你不能改它因为这是一个commit
这样的设计非常好
以避免使用者观音
搞不清楚状况
他去
改变的原始元素也就破坏了整个红霉素
这里的点点点
我要
在这边儿给大家看似设计的所有的操作都是
不是转调用
1层的逼
去做鸡是什么就是这个红黑树
他自己已经不做事情了
所以从这一个角度来看我们也可以说
他是一个这个谁that
是一个container的
是一个容器的
一个适配器
前面看过这种东西呀
自己都不做事情
把所有的工作中
转给
背后有一个什么人在做
前面看过什么呢
汉秀
就是这样
罪当时我们说
在技术上的有
有不少人
不bustech q
康成容器
功能上使用上它是容器没错但是技术的分类上不把它当作容器
帮助抗天呢
现在这一个赛季他也是他自己也不做什么事他都交给红会出错
说这句话
未尝不是一个
Content-adaptive
好这个是SAP
前面在讲道
Fast
说这里呀
在比达尔不是你的小说
从
Value取出器
看这个图
怎么去除气
怎么取呢
一个是用来天的题
因为设计一个特性的就是为了美丽就是否作为家用得体的方式
把它视为相同
前面我也提过
给Lucy
提供这一个
把它当成可用C标准库里面的非标准的部分和别人不承认别人
不一定有20个故事
最可能是里面的源代码可以这样用
但是VC怎么办呢这里有一个例子
在VC里下vc6不提供午餐的地方
VC 2013 2015有没有提供这种叫什么名字呢也
还要去查
当时我看了没有这个东西
所以那个时候的vc6他的7mf如何使用我们数
这就是vc6的源代码
在吗
我们看
他的红黑树
其实
我再强调一次
整个课程里面我用MVC的源代码做例子而且还是用比较早期的版本
但是其是其他的
平台其他的版本
做法都差不多
所以呢
哄了一个之后如果你有必要你的工作上有必要就开启他的画室就非常容易看得懂
你看这个
这是vc6 set
明天的结构跟刚刚可能是结构多少
一样
它也是有一个变量
这个变量是这一种type类型这种类型是什么类型的就是一个红霉素
在
大陆心里面把这个加B除以在这里微信里面把他救出
只是一些名称不同而已
现在我们来看看再回到上也看了
这个rbtree这里选择的是int
但是现在PC没有s&t这个东西可以用是什么
再看上一页
这个是
第1个
第2个第3个模板参数第3个模板参数在VC下呢
一个
第2个第3个圈钱的这一个
他自己他没有罪还要自己写写在这里
它把它写成一个音乐Class内部的class
这个写法
汉
登录器的写法我又在操为此吵了这里来了
之前曾经出现过我在潮湿的地方两者比较的比较一下
完全一样
这个identity
它接受一个X他就传回x
这里也是
这个家kfn不知道是什么意思
它接受一个X
他就传回一个X
这种动作就叫做爱的
咱们这个影片
我用一次WhatsApp
前面同一片已经出现过了SAT和内部有一个红黑树
那不是那个multiset用给你看
这张其实是第1讲出现的
前面已经出现过了再放一次
当时还记得吗
我
可以用周
用交换问的方式就问我是使用者我要多少个元素放到这个
我当时的练习都是100万次
好这个所以整个动作包在这个函数里头
你好这个函数我穿起来就是100万
问答100万
进来之后
这个317号这个是什么
我要放的是字符串
不过这个字符串其实是数值
随机数
转换为字符串所以我们会看到啊比如说6075
它其实是一个字符串
是由数16.75转换过来的
然后这边有个form
100万次
我就随机的在rng随机的产生一些
一些数值转换为字符串之后
用英式
放到这个message
放完之后可以看到有多少秒
然后呢我试着调用
几个
Multiset的函数FX
这个赛季我们观察一下
果然是100万
为什么
我现在选择吗
这个在第1讲我提过啊
这个随机数字零到三个767这个函数三个三个
启动器
在100万次里面的
零到三个767如果有那个数字没产生的话那还是小几率太低了
几乎都会产生0239通风的会产生
而产生过之后还会再重复1100万比上三个76 70多太多会重复
是我这边特意选择moretz的就是要重复也要放进去
所以放进去的却是100万个
以后一定有很多重复的
IPhone 11之后的我在试着
在338号这边选
调用find
347号这里也电话
上面这个方式诠释
标准库的算法里面的其中一个
他是一个泛化的
下面是一个呢是这一个容器这个东西本身提供的
反
只要某一个容器自己有提供一个功能那一定要先用自己这个因为那英
一定是一个策划的形式特别针对我的这一个内容我的这一个内存分配
它提供了一个特殊的一定是比较快
我两个都应用看看看
在急速那个使用的时间
前面这一个那是比较慢的吗
泛华
他花掉了203个music
后面这个呢我觉得你的名字是
这当然不可能是没有花时间就把事情做完了他那颗度太小了我这个秘密Secret
侦测不出来