而今安在哉
61 2.9版智能我现在还没有带大家去看我已经一次来告诉你呢
那是一个很棒的东西
那又何必去的2.9年到现在
09在非下非常新的版本难道他不在了吗
不然我喝必须的2.9了
还在
不过
所以这个画面
2.9的这个A
到了4.9非常新的也许在4.5就开始了我不知道
就换成了这个名字
并且变成了一个编制外的东西
也就是说
这个任务后来发展到比较新的版本把这个好东西
变成了编制外的
其实刚刚这个
2.9的这个naoc也是编制外的编制内的是什么就是那个标准的
Located in a campus
这个是编制外编制外东西现在我就呈现它的源代码的一小部分给个
这个是跟我2.9把这个子4.98
现在有鱼
我们还没有去看过源代码
说你没有办法
发出会心的1笑
再过一个小时之后你就笑了出来了
给我们要看的是我会带你看这一块这是2.9这比较好看
而4.9元的跟这个字是换
换一个风貌
比如说变量的名称换了
这个变量名称在这边都存在
名字有一点点变化
等等等下一页
你还有
我这个总共准备两夜
再比对一下其实就是以前的那个东西2.9的那个东西
这是个好东西现在仍然可以用这样我们就很放心
好
我看看这个过程是两液的过程里面有没有什么可以需要提的
OK
这个
这个就是在2.9班下容器可以指定这一个分配器来做支持
到了4.9版就如果你要用这一个特殊的东西好东西的话你就要写这样
分就可以感受他的名字换成这个了
而且这个东西又被特别包在这一个命名空间中
大家把全部写出来
我们后面会介绍一种比较方便的写法
只会用到cplusplus
11c接家2.0的一个自信一个语法特性就可以把这个写的很漂亮
精简
注意这句
Cplusplus个4.9那有很多的extended allocate扩充的
所以我们在这个第5讲
现在是第2讲到了第5讲的时候还要讲到很多的分配器就会把妻子里面和冲的在哪一些
出来讲什么bitmap allocator什么multi-material OK
OK等等等等
有很多
那么现在这个
Photokit是其中一个
好为这个而今安在哉那在准备的两页