你只要正常地去家家就一直加上去叫大尾巴就能够得到一个排序中
好
推断说我们无法使用
迭代器
来改变元素的气
气势不能动了
这一改动的话那破坏了整个红黑树
不可以无法
作为
东西里面取出第1个人的first取出第1个
所以从value里面去取出第1个那就是气
Map
自动的
把这个器设为const
这个器放进去之后
无论如何都不能被改因为他是个钢丝绳
Status可以改
这是好人好事
所以我们前面讲set不允许去改变元素
世界有什么
动作做的世界游
这个迭代器是一个constant迭代器
也许你还记得刚刚讲过
而Map的是不允许
通过迭代器来改器
好这个是map
刚刚在这个地方你看到了
这是给莫西的人大吗
他对于web里面选择红黑树里头他这边是用的是first这是个
UC提供的
他不是标准的东西
这个东西都有的
让我们看看在其他的编译平台上面
Vc6上面
他的map
他就没有这个select first可以用
那他怎么办
他自己写一个啊
我们再看一次这个Map里头有一个变量这个变量是什么呢就是一个
红黑树tree
在红黑树要指定的这个地方
在上月就说成了first
Surface超过来到这里
UC的什么写法
等一下再回来看啊好那是他没有什么分是可以用啊所以他就自己写一个
这一块的写法
就是这部戏里面这一块
当然多多少少会有一点点小变化不影响功能是其他的一些考量
我们来看肯定是一次一个好的事来会比较容易看
他继承了他为什么要继承他呢
清晨的提过了先前我们再讲是
Identity
现在想起来first
他们都有继承一个莫名其妙
东西
其实是有价值的第3讲
好
除了这个继承的部分之外你看他重返的这个小括号
操作符
所以它本身
十来分身
再说一个
反函数的函数对象
他所做的事情是什么
你看如果你传给他一个peer
你船票给他他穿什么给你呢
他传片里面的first
黑而是标准库里面的一个另外一个小小的结构它里头就是两笔数据
这两笔数据在源代码里面一个命名叫first一个命名叫second非常的形象啊
一个叫first
他说什么说我这个函数叫什么
我所做的事情是你给我配儿我就把配儿的第1个里面那个第1个
成分给你
这就符合这个名字吗
Svc业介绍
怎么随着Surface这么写的
而VC没有那个东西他就自己写一个
现在他是开放出来因为是什么first还在其他地方是有用的
不过我也不能说我刚刚说vc6应该把他开放出来这好像在外vc6
其实也不是这样因为标准库中没有这个规定
所以城市更新多种东西
并不是vc6少提供而是革命性多提供
这就是Map的跟setter的一些差别我妈跳出来就讲完了
这个两岸猿声啼不住轻舟已过万重山一下子我们知道
红黑树之后面究竟然非常的快
现在我再举一个例子在这里
这个例子其实就是第1季
我们已经讲你就给大家了你手上也有这一个
完整的范例
我在这里头
我把这个测试的功能包装在这个namespace里头的这个函数里
我前面的讲座提供了我写测试程序的时候呢我觉得我的这个习惯很好
这是拖把所有的动作东西包在哪一个小测试着在一个namespace的家就
非常的完整独立会跟其他的测试呢
交杂在一起
还是只是一个小技巧
这里面的370号这里就创建了摩Gmail
气死了
Where f8s Street
请你总要知道哦
London Street会bboss一个peer
放到红黑树里头当成节点
好接下来呢followed 100万次
他元素一个一个放进去379号
Insert
这个我要把东西放进去我自己
要把
要把一个元素
包装好包装好所以我也要把我的弄
我现在的隆塞
我的字符串是叫be with other
那我自己命名的这里的命令我要把这两个东西
包装成一个pair
才能够放进去
你当初只是告诉红黑告诉mapper说
既是什么
贝塔是什么
然后他里头
会做必要的处理可是你现在要自己把元素放进去你要打包好
这个379是多少
既然是银色金曲
注意他的上衣好
我这边有个住家的效果有另外一张投影片在讲这个事情
好放进去之后
我就调用了一些函数看看
输出结果在这里
我调用
大小387号
Site
我找个1000000
这些是我放进去的是一些随机数
可是我放的随机数是被打的部分哦
我的气质
从零到
9892 999999
所以我的气
是不重复的
虽然我选用了什么题目
但我的记跟这个也没关系我的气确实是不重复的
重复也能够放进去让我是不重复的
接吻非常会重复
好
进去之后这个大小大小100万
然后呢
我要用我要
找
这个元素抽血的刺
这个速度
由于前面我已经
是放过了我自己也很清楚其实收取有两种一种是用那种会的算法去
去找那个示范化的
小曼
我也知道
他自己那个饭比较快效果这一次就没有再调用
幻化的那个
调用
他自己的反应
花的时间那令个music
可度过小
好像做一个吃饭
刚刚在这个例子里的379号上银行提到说不可以在party
Map里面不可以使用中括号来做insearch
中括号是下标操作符
佛教主标价下标操作符
你可以指定一个一个数字一个index就拿到它的值
难道这种动作可以来脏ensure的吗
特别
这个是Mac独有的
看这一页
Mexico的operator中括号
做什么事呢
这一段
是这一个操作符
汕头的一段数据
放不下去了我放到这里了
这里面对于这一个动作中括号
下标操作符有一个说明
他说他要完成这样的事情
只有Map茶叶有啊
Map的这个中国好要完成这样的事情什么事情吗他说他要传回来
跟这个器相关的
这个中括号里面的这个数值就是器
相对应的那个非常回来
所以如果我指定要我要的是第327他就把327在红黑
艺术里面的327个
用它就排序过了吧第327个传回来给我
这是我们对一般对中括号的概念
好注意红色的段子
如果这个器不存在的话
我要327
上海市汽车的汽油
目前是不存在的那么
Open with the city
Yes
Created
UC Riverside
说什么呢
那个气不存在的话这个中括号就会创建那个技术
创建一个元素y的那个体放到
这个Map里头来
这句话的意思
这个函数要做出这件事情
那我看他怎么做
这是函数的源代码
传进来的这一个
就好像你用中括号写327这个就是什么
这里头我只抓关键的给你看
他首先调用
Lower
放
Lower bound
标准库算法算法我们在第三章回去讲
算法有几80个
有些很复杂所以我在第3枪也屏蔽生讲了
比如说他那么复杂我们不是要谈那个事情我们是要谈
算法的一个结构性的概念
那这个就是
把一个算法的其中一个
不是不是呢
Lower bound
这里有一段国的说明
Lower bound是一个二分查找
这种版本
他试图在
已经排序过的这个范围里面
去找到一个元素
找到你指定的那个元素
如果找得到的话就这个范围确实拥有那一个的话
那就表示找得到吗
就从反串返回一个迭代器指向其中任意一个元素
怎么会想第1个元素呢这里头如果有重复的话
如果有100多万个元素其中
它的内容
是哈喽
我现在这边放的都是字符串
Hello里面有七比七个好头
他会成为史上第1个Hello的那个位置
这七个好了我一定排在一起
因为这什么的应该是什么为什么后面是
OK
会做排序
所以这七个哈喽
一个走一遍他已经是排在一起
这个lowerbound就会传回来七个里面的第1个
但是如果没有存在的话你要找好喽好喽跟
你要找
你要找327
327跟本这个index
Index videos
总之啊
也可以用字符串做XX用什么做都可以啊
再回到这里来你要找的那个key根本就不存在他就会传回来这个函数
Lower bound就会成为什么呢成为最适合安差这一个key
把那个点
啊比如说
100万个元素里面
27如果是整数的话如果你要找327
这里面没有
那他就会传回谁呢lower_bound就会传回
最适合放327这个70那个
开启
那你上班日期
得到了这个之后
老人房
这里面有个判断
判断
这个罗胖的是在两端吗
如果
是在两端
看一下这边所做的事情
这里再判断这个细节你自己品格自己去看
这里的意思就是说
Rubberband传回来的字一个指针这个迭代器范化的指针
是表示你找到还是表示没找到
这里有个疑似的判断
如果你没找到的话
这里不太容易看有点乱这个大吗
他分成
2011版本
或者是2011之前的版本
因为2011才有新的做法
好了
这个比较难看所以我们看下面这个王是谁
如果没找到
这里条件没有找到的话
说到这里来做音色的动作
这不就符合这里的说明吗
上面这里的说明这个黄蓝色的部分
他说如果找到就传回来如果没找到就安插进去
是这个
所以
Mmap的中括号是
特别的出乎意料他
会有这个功能
这是标准规格书说的说Map必须具备这个功能而实现之怎么写
现在我就用一次给你看
因为刚刚在上面我们用的是party night
他听magnet
放元素进去不能够用中括号来帮378号
那我现在已经讲过了中括号了
我现在改用net
微粒子
在这里的710行这里
我就用中括号来放元素
Forest 1000000是
由于这里的气质
还是从零到999999
所以他是不可能重复的
最
这个700一支好的中国号等于一直在
加新的元素进去
焊上一个例子我用因此去做是一样的
速度谁比较快
你觉得谁比较快
你回到上页你要知道中括号里面要先做lower放的在调用
汉你直接调用一次
当然是后者表会
不过前者
可以带来一种更直观的感觉
这个见仁见智好像不一定反正提供给你
他有这种特殊的中括号的功能
好
我们为了整理啊我们学习的红黑树
然后呢很快的就学习了set
Hamed因为他底部就是用红霉素做的
很快的我们就要进度另外一个大的题目就是散列表htable