Cplusplus agno3 4.9
标准分配器支持下
请注意我的用语
我这边说标准分配起来刚刚那一个已经是变质坏了
Nana有它自己的名称我当我做到标准适配器我说的就是
这个东西
叫做allocator这个名称的这个分配器
最刚刚那个很棒的那个到了4.9他变成体制外让他体制内的4.9自己
这个标准的
有什么特殊做法吗
前面我们看过2.9的他没有特殊做法4.9那现在有代码在这里
它的设计比较复杂一些的大的新版的有继承了谁要等等等了Class class
现在比较多
我们把这个调理都打抽出来
这一个OK的继承了这个东西
这一个东西
Spotify这个东西就是这一个
而这个东西就是上面这个东西
颜色你看这个颜色就很容易找到
所以如果这两个Class化成一个集成化成类的关系的话就用G1
继承的这个特殊的三角符号来表现就是这一个图
重点就在上面这里
这两个函数
这两个还是做什么事
红色的这个
他也是什么都没做
是不是调用没落可是时间服务也是一样什么都没错
所以这句话再看一次
4.9版的标准的这个loake的叶子这样没有任何特殊设计
其实我很纳闷
为什么VC se16 2.9个弄4.9这些
的标准分配器都是这样换汤不换药都不做特殊设计
何不把很棒的设计就放在这里头呢
我没有办法替他们回答
你现在了解到了反正事实是如此
所以如果你想要你知道现在的课程告诉你了
怎么4.9版
就是2.0以后了是一再加2.0之后的这些新版本其实有个很棒的比
你这个标准分别是更好的那我们应该去用了
怎么用
刚刚上月才出现
刚刚上上这里出现
你要知道原来他的名字叫这个
你要这样还被包在这个命名空间中你也会写出这样
用他什么有什么好处呢我现在可以
跳过一个小时之后的事情现在想直接告诉你
他就去除了Gucci
所以你100万个元素进去你可以省掉800万个字节
不可谓不小
因为一个元素在八个自己的故事
100万个元素
省掉了
8000000 8000000的自己
当然鼓励大家这么用
好
这个是一个使用的例子
我刚刚是往前跑就是这一业绩好
用法我看这个这边的我设计了一个测试程序
测试程序
右手边
只要我的分片上你看到这个东西就
从这里看去
而且通常我测试程序会弄成潜规则
而主体的部分会是白色的通常啊我尽量按照这种习惯
所以我们现在看看
我先试用一下
这个东西
因为开始也是战战兢兢
说我我先看看不起对不对大小打印出来的大小之一
这个大小其实对我们有太大的意义不过我这种是我的习惯了对于一个我未知的一个东西
我想看看它的大小然后比对我我对源代码的理解看看这样有没有辐射
这个一肯定表示
肯定表示这个Class里头没有任何的悲惨
说他离他的理论值是0
而实现上了由于一些限制必须质疑
好这是第一行
确认得这么显示正确的之后第二行我就把它拿来作为
容器的背后
知识
这个容器
人数是整数
背后的分配器是这一个
这样也通过了OK好
我就知道
接下来我就开始用这个容器了
顺利的跟这个体制外的东西街上鬼了
接下来
我这是一个用例为是用给你看看接下来那我就把这一个东西分配器
我直接用这个分配器啊我就不猜到荣兴趣把这个分配器直接传给
这个函数
因为我在做测试的时候这个后头会出现
Donews的Lucy有很多有五六个分配器
我不想
测测看所以我就写了一个测试程序我可以像这样子丢各种分配器
进去
究竟需要做什么呢
这个东西丢进去就是这里
后面就是要几个
几个元素
Please
好
这里头我怎么用这个东西丢进来的分配器
我就allocate 3次
我就拿了三块东西了
我这是一个老方法也是一个粗浅的方法我就看看这33根
指针安门的距离
然后把它
就你就你就是指针相减啊
得到了结果他这边
这边得到三根指证打印出来这边就是执行结果
在这里有两次的执行结果
在某一次执行结果里面是这样子
这个距离多少
从38到40
相聚就是16进位所以38到400相差
妈的自己
40到48也是相差八个字节
而我传进去的我到底要他每次分配多少呢准备一个大步
这个东西存进去
Apple传进去
得到的结果
一个大包是多少
这18个字节
现在我连续分配3块他们的距离是八个字节这可见
每一块真的不带任何额外的开销了
不大
但是如果
我用的是标准的分配器
那么我在调用这个函数
得到了三根指针相距是多少呢
所以我也是要搭配哦
相聚酒吧变8888 678差距之10h
也就是16个自己
这个不合我们的想象
因为现在用的是标准分配器的标准分配器的底层就是用malloc去拿到那
内存这里那每一块是8848个字节再加上上下QQ
也是加起来八个字节所以加起来是16
这就应该
足以证明
当你使用这一个好东西的时候
还是不带手机
太好了
这就是我们要的
所以我们就来看看这一个好东西的设计方式
含着他的运作设计理念以及它的源代码
不过我不会带你看4.9版的
我会带你看他的前身2.98刚在就告诉你了完全一样2.9般比较容易
这个家有一老如有一宝
其实我们很幸运的我们经历过过去的一些
技术眼镜头上有一些东西技术没有变
但是可能设计上的由于Class的增加变得很难去阅读
技术的本体哪边
给我们有机会看到了早期的版本
如果现在才突然进去使得新的版本就很难看
很难阅读的总
好我们再看看这是一次的执行结果
后来在某一次执行结果出现这样
出现这样子
这个就不是吧的
相序就不是吧
他说上面这个程序吧这么就不是吧
相聚不是吧
并不能够表示什么意义
银行这个分配是
分三次再分配
说不定他真的在当时的内存的情况之下就没有办法联系在一起
所以这里
并不能够推翻
什么什么什么假设
但是曾经执行过这个结果就让我们吃了定心丸
确实他们没有5g
这是两次的执行结果
好我相信在你的电脑上执行我会付给你的整个程序你执行了一定是上面这个
漂亮的数据
下面这个是因为我又做了一些测试刚好中间这个插进来的
状态
所以这个就是
我不知道这里那几个主流的编译器分配器的行为
行为体制内的标准分配器的行为和体制外的一些其实很棒的
分配器原来有这种东西这些事情了
胶带给各位接下来我们就要来
看看
这个很棒的这个西北有高楼这个高楼他是怎么设计的