我们现在开始来谈这个目标学习的目标
这个很棒的分配器这个东西它的设计
这是一张中福
在这个之后
我会有13张的连环图片
带大家来看看他的电话我现在很快的看看一看
有些什么东西
这是
一张
第二章
第三章
第四章
你就会看到这个你这个内存池啊
也就是这些链表它的变化很快的看一下有多少79
10 11 12
第十三章了这个分配内存失败
怎么那么快吃饭了没
因为我要观察那个失败的结果
看看他最终有什么样
处理
所以我去修改源代码
改变了一个状态使得能够到达那个最后的结果
这里就已经失败了我觉得
美观察
啊这是我们能够获得的
讲义
现在再回到前面来我先用一张动图来解释整个运作的
行为模式
在这张图里头右手边这个就是容器
现在我们都谈论是这个东西啊2.9吧不过我已经告诉你了4.9把自己完全一样的东西
源代码稍微改一下而已这个些容器用的是这一个分配器
这个分配器的行为在这里
分配器一定要提供两个重要的函数k t o k
为容器都跟他要
他怎么回应他呢
在我们前面第1讲里面我们自己写了一个分配器里面我们是让这个分配器
让我们写的很费劲变成某一个Class里面的
凡属于他的一个分配器
你投资维护一条自由列表
专门为他来
现在不太一样
现在是吧
把这些自由点的全部收集在一起16条
16种大小
超过这个范围的对不起
所谓不为你服务是
部落在我这个掌控之中但总最终总要有人给你这块内存
所以超过我所规定的大小我
Malik
就调用
Minecraft
这是他们的责任的区分
我们继续往下看你会越来越清楚
随着16根链表一开始就是16根指针
现在这个不能好我现在描述一个故事
这16条链表他们的责任是这样的这是负责发个自己
他拉下去了没会八个自己
这个16个儿子32 44 18 64最美1条间隔
八个字节
如果容器
发出来的需求不是八的倍数比如说他要的是6
见到这个系统来会被他调整到8
这一个设计在所有的分配器上都一样我们后面会看到连malik本身其实也是
是一个分配器的第3讲一次讲讲这个look
欧有一样的设计一定要吧
你的需求的大小调到某一个边界它设定了一个边界他不能任意无意
无穷的这个回应你你要遛它给你溜你要九他给你久没有这样的设计
将会带来很多的
哇
这里的设计的他会帮你调到
8.7
好现在
讲错了我现在写程序
哇
我声明了一个bat
我说你投放的是
人数是32课自己这么大
我放的是石头石头的大小是32个字节
30个自己因此这个发出来的每一个月一次需求就是
34几了
这句话其实有待商榷不过现在先不要管
更细的部分后面返回去
总之就是如果于容器发出来的是32自己这么大的话一开始这个空
32字节应该有这一条来
这一条就是去
叫我们在第一章所学到那样他就挖一大块来做切割
拨打快乐
20个
这个20怎么定出来的
没有解释
知道现在你所需的整个东西都没有解释没有文档没有着它内部的石柱
自挖了源代码之后整理出来的
在20他更没有解释
那我们只能去想象这是这个团队的经验值
他认为一次20个不大不小也不会太浪费
也不会常常要用光光
用光了再要20个
因此这边就挂了20个出来从这里
到这里
最后应该是一个零
这是一个
单向链表
然后第1个就给出去了
这个电表的指向下一个
我有时候会话只想这里有时候会画指向左边有时候指向右边我是同一件事情
根据画画图好不好画
为不同的方向
所以现在的情况就算19个
如果单要那个容器在要那那就再拿着一会就直接拉动一动就好了
我现在等于是在讲他的源代码了
帮你实现的时候只要指针这么去移动就可以
这一块就是用malloc
去哪20个
乘以32个字节
总共有什么大一块
就这样用
如果用20个用光了那就再来一次
他发现自己没有了他再跟谁唠嗑药
以此类推
但是如果接下来
我又写了一个容器创建一个容器里面的女人数
每次发出来是要64
向他发出需求
Hello Kitty
发出气球
这里面马上检查一下64个自己应该有17号来
17要是空的
于是就要去挖多少呢20个来切割
我这样宪华的很奇特
我划到这里来
我的意思
画这个土的意思是告诉你这一块
其实跟上一块是相连的这是同一会是一次性的拿出来
说这里有刚刚我没有提到的一个细节
刚刚我说一次挖20个
其实吃蛙20 x 2
你干脆说40就好了你为什么说20乘以后呢
因为是其中的一半拿来切就弃了20个
另外一半就放着
暂时不处理
能说一个
战备作战准备用
当初已经
跟它相连放好在这里
所以当这个17号链表需要的时候
这里有一块落战准备用的
马上来算一下
这个可以切64千几个呢
黑切10个
你刚刚就是两倍大吗
这个事你拿出笔来算一算
这是32乘以20怎么大
20套要两倍所以下面这一块也是一样的大小
但这一次要切成64岁处于祖切出来是10个
其中的
一个穿出去了
客户客户是谁客户就是右边这些容器
房子去了因此现在的7号电表的指针指向着下面应该有九个
上面有19个
接下来如果你要写一个容器
今天这种情况已经不太多了你的应用程序里头播放也就是用一种或两种
种容器
现在假设你又继续写你的应用端你要建立一个容器这个容器
你
指定它的元素大小事
他们说石头那现在说说说说苹果好吧
苹果苹果的大小事
自己
假设
然后你放的一颗苹果进去
这个容器就要跟分配器说那给我96个字节吧
OK
这个分配器就赶快去看一看现在呢这里有花店有华聚会
这里有把区块这个19个有九个
可是这一次要的是
96个字节
他应该这一号来给公司最好是空的
于是再去拿
那个
作战准备的那些还在吗
刚刚已经被分割光光了
切成10个已经变成0了没有了
好于是
他在去跟只好不断准备这个地方我习惯把它叫做
赞佩慈
长辈
现在没有了所以他知道跟没来回要多少呢
乘以20
再乘以二
每次都是要两倍
在这个城里儿我现在把它画在这里这个没有办法按照比例化
乘12的那一半的那部分的处理另外一半切的20个
一个给出去
这边说下19个
我这边有一个破折号
三角符号3014
这中间有很多总共有19个
这个多大那就可以算出来
我们现在这个例子
乘以20
就是这个赞呗尺大小
整个程序的整个的分配器的运作方式就是这样进行下去
那么当容器
不是客户端
容器
要还掉这些元素的时候反正100万个现在变成50万个这个游戏有人退出了
网络游戏有50万个人退出了要还掉这些内存
于是调用的OK
一块一块的内存这个1块的一块一块这样的内存就
释放回去
归还
我喜欢用这个字眼微还给他他那这些都是链表
他就根据回收了这个大小
回收到
负责的电表身上单向链表的操作
非常简单的方案在学校收取过
你真的爱他就好了
这个就是分配
汉回收
这个系统是这样运作
如果我写一个容器里面的元素我指定的是
256个字节
发出来的每一次需求都是256而他的任务他的他的责任是
发到128
说这个256就不归他来服务他一判断瓦着比我的上线还要大
他就调用malloc
联络可就没一会就上下带cookie了
我得到了东西
传回给容器
所以容器得到的
每次动态分配得到了一根指针及容器是不知道他有没有带过去
本无所谓
这中间如果你还有考不是很清楚的我们后面会越来越清楚没有关系
所以
这一边
这些
把这个图上所出现的这些大大小小的区块都是
Clip3
OK v63
我们到免税商店去买东西怎么在YouTube
免税
这个在covid-19没有空气
他们都没有空气
因为他们都不是从没落可去取的
当然了当初这一大块20个这一大块还要加上占被此次大会
会使用malloc取的没错
那个有带过去
那个我的厚涂的涂绘画得更清楚地勾画出来
好
子上有了这个设计概念这个蓝图已经可以开始写代码了
阿里拿一些小细节还没盘到的碎片啦还有山穷水尽的时候最后
我用光光了所有该怎么办呢这是剩下的一些小细节
我们来谈一谈embedded point
这张图可以很好地呈现出来
这点我画的每一个长条
就是客户
也就是容器
所发出来的药的大小
怎么也如果用上这张图来看的话就是这个会议会的这个
指针
这个指针划在这里也等同于这一张图这个地方
现在呢
绿色的这3块是已经给出去了
这个怎么会变得乱七八糟的了因为给出去跟还回来的
次序可能不是刚好另一项
最最后可能会变成拉的乱78糟的
我们看起来乱七八糟
对于链表本身没有什么乱78糟可以的
链表这家用哪一个
那种快的前四个字节
把它当成一个一个一个这种东西
在源代码里面你会看到这是什么
阿里特有的指针这样啦啦所以他没有所谓的乱78糟他就是按照这个
如果
现在客户要客户就是容器要这1块好我们这个链表
分配器这个电表
这一块是第1块
猴子上这里这一块
应该要给出去
给出去的时候
给出去之后容器就把这一整块当成元素的空间它就开始贬值
就会感觉是一根时针
没有问题
因为什么时候这1块已经属于他了容器了
水容器的元素了你把它戴调没关系我这个指针还给你的时候我已经拉了下
下一块来
这会已经属于别人的不属于我无所谓了
等到容器在归还给我分配器的时候
规划最快不管哪一块绿色的啊
我
分配器又把前面借用前面四个字节
再把当成这种东西
杂谈
衔接到
单向链表上
这个就是借用人家的四个字节当指针这个叫嵌入式指针
在所有的
真正有商业价值
好的为什么分配内存管理上面一定是用这个
嵌入式指正在做要不然的话就会回到我们的第1讲里面的那个版本1
台北医药播设计一根指针进去
在原来的latex的设计上还要在玻设置一个日程
这个
注意这个图
这一个东西
在源代码里面该怎么设计呢
设计成下面这样
在他的原始设计里头能为廉价的原始设计是现在这样子
但是其中的这一个成员这个member完全没有用到
其实可以拿掉
我就把它拿掉了
我给你的这个这1分
就把这个好拿掉了
这样拿掉的话那么这个Unit大家是比较熟不熟悉Union
可以改成什么不久
既然只有一个member那该是多久是OK的
你可以慢慢体会这一段
这段
这个obj这个东西这个设计就表示这一块
他的头有一根指针指向自己这种东西
在此向这个子也是最自己这种东西
好我没看完怎么爸爸会更清楚
怎么般到隐秘的空一个也许你会有一个联想
如果我的对象Object
小于四个字节就糟糕了
因为指针
借用当指针指针四个字节我本身就小于四个字节
就不能被禁用了
没错
办事
虽然我们说工业级的设计能有海量的小区块能生小啊
多半也至少大于四
大于等于次
一个总数就要是个自己人
所以多半可以被拿来借用
要整理一次
你的联想是对的这个
对象本身必须大于等于一次才能够被家去当时曾用没有错
而且实生活中人通常对象一切都大于等于10
猫
最前面是一个中途接下来我们就要
一个步骤一个步骤的连续的去看他的电话我会把他的各式各样的细节都在
展现出来
然后我们就可以看它的源代码