这是hashtable
Hashtable刚刚看到
给我们带来困扰了
现在也不是困扰了给我们带来了
困扰是
需要指定六个模板参数
他刚才已经分析过
他都是
每一个爸爸是做什么用
分析过了
是不是太大的困扰
但是这个眼高手低的人很多
所以我们要真正的起点
这个是application
Htable虽然是幕后英雄但是我想真的去用用看我亲手用用看
好右边是标准库的
明白吗
右边这个也就是上一页
这个地方
重新把我要讲的部分超出来到下一页现在你看这块
我现在是这么去用它我是这么指定六个模板参数功课吗123456六个
那这样子两边对应就可以知道更容易知道说我指定的哪一个蛋是什么意义
在这个例子里头
我打算放进去的元素
都是一些字串
而且我选择的字符串是65c风格的这种字符串
不是cplusplus那个
Http冒号猛housetrip
Make love
所以我放进去是这种东西
Who is configured
你看这边是应用
后面因素的时候放tv1 Apple
我这边
这么自恋了
Value是这个
是吗
也是这个我单纯一点
我不是放一炮东西我是一个一个的什么四川
好
下面是三个
Hash function
你要告诉他怎么去取出编号你看TV他的编号是多少
Apple
他的编号是多少你要设计出来
这边
我放的是hash
这是什么东西呢
后面再来讲
这对应的右手边的开启方式
Identity
这边对右手边的是谁
合理吗我这样用合理吗
我现在是放
Value跟气都是一样的东西
Value就是tg就是这是我现在这一次的选择
所以我要重
Value里面取出气我要怎么取呢
这就是没有b2c所以我选择identity是我们前面看过了
我觉得选择适合理的是对的
我要选用这一个
那只是个Lucy比较才能够提供这个函数
下一个模板参数是一个屁
我要告诉hashtable中我这两个字符串什么情况叫做香港
这个就有意思
我这个刻意的选择的是西风格的字符串所以它是用指针
指头来表现
两个字符串其实就是两根指针
这点的字不算相不相等我们能够比这样更是什么
不行
我们其实要比的是字符串的内容想象的而不是他的起点相不相等
我说我这里有两根指针他们自己过去呢这一串字符串加Hello这一串
也叫好肉要这样等不等
这样式等的
他是两个字符串但是内容相等
所以
我必须写出一
个函数去告诉
HK宝说你要这样比哟你要比内容你不要彼此真
是我写了一个在这里没有现成东西可以用
没有现成的函数
反函数
标准库没有这么你可以用这个我写了一个在这个地方
我看看我写的这样对吗
把它叫做extraction Eagle字符串
我利用C
Runtimelibrary一个函数叫崔compare
这个函数
陌生的话去查查手册
这个函数确实会帮你把两个指针所指的字符串一个一个字符
通通都相等了他才会成为钥匙香港
说我就借用C是一个函数
那怎么不直接
为什么不直接把这个strcmp
这是一个函数吗
把把这个函数的地址
也就是函数名称就在把函数地址
把他直接写到
这里来的
模板参数第5个
这样不也是告诉他说你
函数来
比字符串吗不行
不行
因为
接口不太一致
是一个函数
这里有喜
是一个还是坐船回来的不是付依旧是零就是争议代表真会讲
三种状态
可是上面festival
他要的这一个函数
必须穿过打印子
数和负数不能传富一代表
Force
正义代表处
没有这种代表性
所以虽然功能近似
办事的接口不一致所以我们在这边把这一个C函数包装成
这个样子再放进来
对了
好借由这个例子
实际用一次对应的源代码这边的名称
非常清楚知道你什么地方该定什么东西
剩下一件事情没有讲这个事情非常重要之上再使用黑
Table最重要最困难的一件事情就是
决定你的方式也就是说决定你的一个元素该怎么传承
陈一个编号
最后还是放弃
这件事情
没有人能教你怎么做
你必须根据你手上的数据他的吩咐
它的性质
在现在这个例子
我选择的这一个
这什么字很奇怪hash
尖括号
这个东西这东西我这里先说下一页要讲这个
东西就是
他要来处理的是C风格的字串
一个字符串到底怎么样被转为一个编号那好我们往下看
最最关键的来了就是大家在使用hashtable的时候
这也是一个负担你在选用红黑树
你选用其他的容器一只要指定我要放什么元素类型你就开
但是当你使用hashtable的时候或者是由黑黑豹所做成的
Sitemap的时候
你必须写一个配置方向
这也算是一个负担
不过有好消息
就出现了
好我们就来看看剩下的这个hash这个东西
下一页
这个标题下可以放心
以及xcode
传出来东西就是很熟
这个62.98米多
解锁看到的代码
他有这么一个设计有一个叫hash这是一个structure
是空的
什么都没错
然后没有一串这个东西
还不止这一夜会不会有点点点还有更多都是这一种类型这个前面我曾经把这个
这个提出来
帮助我们在第2讲一开始的一个基础的一个小复习就是无
模板的天策划再看一次啊这个黑许什么都没做
但是下面都是它的偏特化版本
做什么事呢
我说如果外界使用者是指定要Kevin
电话或者要向3000这些的话
这个赛季就不在这个空的了他就有内容了
什么内容呢就是这里出现的这一些
这些是一个
对操作符小括号操作辅助赛
也就是说
Hash
如果指名字里面是这种类型的话
那么这些东西就成为一个方形或者加一个方法
反函数为什么因为它从长的想法要是对于小括号的
操作符重载它带来的意义不了解赶快把10家家的数据拿出来
所以刚刚开业
我使用的就是指定
要用这个片的话这个这个是什么呢
出现在哪里
康僧kereta asking下一页
那我们先回复来看这么多的刻画片特化版本
里头
这样的设计有什么意义
你看这边的片子华都是字数值
Keras是个数字
需要的是数字而且都是整数型的
Integer unsigned integer overflows数值意思是说
如果面对素质啊
放学了怎么设计的就把那个数字当作它的编号
传x进去就传x出来这些反本通通都是错
传x进去就传x除了
这表示数值本身就当成变化
这样也和你呀
你要放一堆整如果你真的要放一个整数到一个h5的话
这种数值就当成编号挺好的
好再往下继续延伸的另外的两个版本特化版本
如果是这种东西呢
这就代表一个字符串那C的字符串
字符串要怎么转成一个
号码的一个编号呢
我们看看不就是标准不给我的我们看看他做了些什么事
它里头坐船进了一个字符串他做什么事他做这1
一件事情这一件事情
另外一个策划版本
这样子他也做这一件事情这两个做同样的事情所以独立出来的
这里说什么是说了不算走一遍的字符串里面有很多的字
每一个字符走一遍
每个字符有stko
那个游戏这个数字他把他把这个husky colon成155
不在
就这个数字这个也算是啊把这个ascii扣加上演员
原来hx400儿就是比如说就好了好了html
就不断的再根据SQL然后那个累计量在乘用将来运算
所以这边有一个例子啊如果是ABC的话那这个H得到了就是
这样我就不见了就是这样子
把这样的东西当成这个字符串的变好
这个有数学在里头吗
当然没有
你在不同的公司看到
比如说我也得到某家公司去讲课我问她诶那里没有用hashtable麻油你妹
你们里头放什么我们放置不算你们的字符串的hashcode怎么设计还需方式怎么做
这给他就给我看看这个不一样总之就是要制造出一个够了
乱的数字
什么叫构乱就是尽量不会
Html CSS尽量不要重复购乱就好没有数学在理的
那他到底有多乱这个这个也许需要真的需要数学家就分析他了这个不是我
我要现在关心的话题所以在这个地方是告诉各位在世界的标准库
有针对
这种子串设计好了
Facebook出来
那我就拿来用啊所以回到上一页
上月刚刚在我在直接用table的时候
我就选择一个因为我现在放了就是C这种新风格的字符串
所以我就选择一个这个已经写好了
这个写好了写在哪里呢刚刚你看到了就是这一串
那如果我放的不是已经写好了怎么办我就要自己写一个
我该怎么写
我就要像这也这样
以这种形式为这个空的hash
写出一个特化版本
像这种形式来袭
至于里头穿一个东西进去他要传什么东西出来这说
这里头就是你要去设计的
前面我提过这次你该怎么设计这是hash方形该怎么设计没有人的问题要你
但是你可以想一想
整个世界是由原子分子构成的
在电脑里的所有的数据都是由基本类型构成
他要不就是一些数字
走出了
浮点数了
要不就是字符串
除此之外还有吗
没有了
你说一个学生他有年纪和年纪是一个数字还有地址地址是个字符串
姓名姓名是字符串
他有国文成绩无语文成绩
不外乎就是这些东西
它对于个别个别的
元素类型的单元类型我们既然已经都有了可以去放学
有没有可能
现在要设计一颗有关于石头的hash方形该怎么设计呢
好石头
重量只是个数字
名称讲述他有名称好了花岗花岗石雨花石
它的名称
测试字符串分别把这些东西都算出口之后再把他家种
当成这个东西的
Xcode可以吗
有人就有这样的想法
可以
而且后面我们会提到在后面的讲解里头
超过第2讲第3讲第4讲
就会提到这个做法
里面有黄金比例出现
哈哈好玩的游戏
这个东西
这看来不讲就是现在回到这里了
总之
你要为你的元素设计
H5
那现在我的元素是
C风格的字符串就有现成的
Ac87u
这个
回到上个月这个地方啊
不是这一夜我看看
注意
标准库没有提供现成的这个东西
标准库提供了你现在看到的浅黄色的
这几个
还有商业的这几个
但是他没有针对cplusplus的字符串提供开始学
刚刚你看的是针对C的字符串
这个是6splus的自传
他没有提供
所以如果你的元素放进去试试一家家的字符串你就得自己写一个
好
下
飞
这些问题通通解决了你也会你知道什么叫嗨曲放学你也知道什么叫hashcode
那haskell算出来之后该落在哪一个篮子上面呢
看到70级过吗
如果你有100个男子你算出来是103 103出100
就落到第3号了是什么
这件事情是怎么表现的呢
这所有的人都这么表现的所有的hashtable VC的button是一个61的
学校的
北京大学清华大学他们都是这么做的吗
元素要落在哪一个
篮子
浅蓝色的部分
这件蓝色的部分调用了两个函数这里有比较好的这两个是同一个
这事儿
调用的两个函数
这两个函数呢我现在把源代码抄到右边来
就是在一个二
下面就有两个名称跟上面这一组相同但是参数个数不一样就是两组
我这边已经用线条帮你拉好了各位看
这里的1
讲到这里来
这里的儿就这样到这里的会来这里的一根儿那里头锁店
函数就是都跑到下面来
你慢慢停止下来
救下心来看一下这些线条你就会知道
最后通通报到这个数
也就是说hashtable里面
所有要去
要去
决定一个
元素落在哪个篮子里头最后都是这一个这个动作的决定
这个就是modulus这里
所以
就确定了这个事情