好我们现在开始了进行这个非常精彩的连环图片
彻底
掌握
他的
每一个细节
这些地方图片怎么来的呢根据执行的数据来的数据是怎么来的呢你可以用调色
士气
进去看
看到数据的变化
我当时那对于这个环境比较
调试器反正总之我也没有去用调制器或直接改源代码
他这个要很小心了
哈哈最好在感觉但把之前那你把你要改的东西复制一份
因为你改了日期会变就算你是非常的有
水准有信心我可以恢复原来的状态可是文件的日期变了
也许日后你一看怎么这一个跟其他的300个都不太一样心生疑惑
最好是靠逼分出来
好然后在换名称然后再分工等
OK啊这是一开始情况
一开始这16根指针这是源代码的部分
这边有一个变量叫freitas的最后中括号可见只是一个睿
数值这个值是16
这个后面我们看完整的源代码就会更清楚
现在是把关键的东西抓出来的就是这个
16分子正一开始都是0
目前的状况
我们在探讨的这个家a它其实是一个
他的真正的Class名称这么长
等一下所有的看到源代码所有的动作都是在这个可以做
至于他是一个无法这些就系急救后头再说了
我在看
这页
容器客户客户要申请32个字节
注意
分配器的客户
不是给你应用程序用的是给于容器用的
我在第1讲一开始给那个一开始给你一个小例子
当时就直接去用分配器
而在当时我就说明了
如果你直接去用分配器的话你必须记住
你要多大
因为现在没有cookie可以帮助了
那会多大你自己要记住将来还的时候才告诉他他在知道要回收到哪一个
这个事情没有人受得了
只有容器
容器的所有的元素都是一样的大小所以那个大小他在容器里面就已经济
记录者
容器的第1个模板参数是元素类型
在那个类型
去sizeof
就可以知道它的大小
把测试容器的一个特性
所以这边那客户
指的就是容器
他申请32个字节
由于作为空我现在讲这句话什么意思这里的破旧是我们说我前面
战备值
最刚刚提的概念现在把更进一步细化明朗化其实
在整个系统里面
总是把分配到的内存先放到账被子里的
什么叫做放到战备此其实把这两根指针
自过去的地方那一个加起来的地方我们就叫做长辈吃
在10座上这样就可以了
所以总是把分配东西先放到战备此然后再从站被雌蛙适当的空
空间到链表来
这个是刚刚一开始没有说的真正的动作其实是这样为什么要这
这样呢
大伙们看源代码的写法你会看到如果这样子去够吃的话
代码写起来会特别漂亮
好所以这句话说
由于战备此为空
32自己应该第3号13号是空的所以去看看赞呗此
或有没有
但是现在是一开始是空的
拿不到了
所以去所求并且还成功了
记住证加水装备尺码加水
加水进去加多少呢
32乘以20现在要的是32所以32
乘以20是他的设计
陈颖儿怎么刚刚讲的
两倍
再加上一个run up
这是刚刚没有提的一个细节
这是一个追加了我这样形容她
这个数据会越来越大
他怎么设计的呢
Crontab是一个函数
后面代码就会出现它其实只是把一个数字调整到16的边界加装run up
上调或下调
上调到16的边界
至于这个数字就是它的运作
飞加量的运作方式这本要再说了目前是0
这个意思是
Sheep
又一次各位就是除以16的意思
好目前你只要了解这些个追加亮一开始是你
所以这样算出来是1280
我们必须走过一遍把这些数字啊弄得很清楚
好1280
从中切出一个
给就是这一个
Return出去
剩下的19个人放在第3号链表示第3号就指向这一个
下面就有19个
不是你们还有一半呢
另外还有一半就是640 1280的一半是618来费用
这会要怎么怎么去
费用他们
在代码里头就是打着两根指针指向这一块
就好了
现在现在这个图
当然这里有一个从
从中切出一个
还有病吧有19个是中共这些就要用链表来存起来用嵌入式指针的概念
打电起来
这就是我们的第1个动作
这是因为我们写的应用端写的使用一个容器容器发出来的需求是13
直接导致这个结果
这边有一个小块块
我用这个来表现
这这一整块是用malloc的
所以上面有个空气下面也还有我就没有话了
在后面的图不如讯息都会出现这个小会你就会知道这一块是有没有可能
1块
目前呢
累计申请量申请的累积量是1280
赞佩慈和还剩多少600次
在这整个系统里面包括
只是这个
这个号我们一般概念讲内存此我们可能要整个就是一个内存池设计
那说话当然也对
这在这里这里的作者是蓝色以后每页出现蓝色那块就是谁
20作文的第1个动作
这句话
等下就会
就会呈现出来所以现在先不谈
下一页
刚刚不谈的那一句话到时候一遍在这里
好我们来看看
非次呢接下来你又创建了一个容器
要的每一个元素
是
这时候由于长辈子总是先看上辈子这个
64GB 7号17号是空的
这个没有你在你在复习的时候你要前后比对
看看有什么变化
上夜空的吧
所以现在到这里来呢
这空的那就要把它填充上去
充值手机要充值
前冲上去要重犯被指来看
上面时尚业有640个
所以拿来切割
切出来有10个
是的是的
第1个给出去所以这个指针指向下一个
剩下9
这句话是时候就可以理解了
在这个设计上是这样子的
从上废池切割出来的
数量在永远在一到20之间不多于20
后面你会看到战备只会越来越大
越来越大也许可以切出20以上是这个设计说我永远最多70个
但也可能连一个都切不切不出来
也许下现在这个是零吗
上辈子是你我还是把它画出来了其实应该不用画但是还是画出来他这里
他到下一页了他就出来了
但也许这是一个碎片
不能满足下一次的动作那就是碎片发生了
我们就会可以看到碎片他如何
处理
好
在目前的累计申请量是1280
我的大小已经变了变成0了
每一张图片我都会有资料数据
因为这个数据关系到哪家量
马上就要出现了
我们再往下看
这时候你又写了一个容器
容器发出来的需求是
96个字节
然后就16应该归这一个链表来观
这个电表在上映射它是空的
于是要充值
充值要从哪里拿呢
先从
长辈子来了
23页战备值是零
看看乐视
现在回到下一页来
上辈子是病吗
那怎么办呢
所以只好用没了
去取得
96现在1000的10加96
乘以20
陈颖儿
加一个追加量
好追加上到底怎么算现在可以
告诉你了
追加量就是把目前的
申请总量
目前是多少目前要看
上页
上一页11月8日
现在呢
就把总量除以16
在调到8点解这个函数就是调到发的边界的意思
所以我把这一个东西这个追加量
就觉得比较多飞越要越多将来会越要越多因为这一个重量
累计量他会越来越大
最差这个设计上有一点点
我能够去联想这个这个团队当然没有在他的源代码里面做注释
更没有的任何的技术文档里没有开放出来的技术文档里面告诉我为什么他要交
加这个追加量
这是我们可以去联想一件事情在计算机领域里头很多了
动作都是
越来越快
越闹越大
都有这样的趋势
如果你体验过
现在你很难体验这件事情就是你在你哪里的鼠标在你的
桌子上面滑动
你等速滑动
但这个鼠标在屏幕上会越跑越快
现在由于70
鼠标的
姐姐都非常的高
你可能已经感受不到了再以前比较容易感受到
所以也许是要借鉴于这一种设计的理念越闹越大越要越
华
所以这个团队也说那我们要那也要越来越大
至于为什么这个越来越大这个追加量的设计是把累计量技术
除以16
不得而知
他的一个经验值吧
当然这样子反而带来的一个安全阀门
这个后面再讲他
他越要越大
反而带来了一个安全阀门
好我们就有这么一件事情后面再说
说这次花这么大有一个追加量他就很大了
但是永远切最多20个
切出来的第1个给出去剩下19个
上辈子欠再乘2000
这个都可以拿比来算一算要狠却怕死的掌握到这一些
数字的变化
我们就胸中自有龟和就很清楚她的行为了
在这个图里
这边打人小气
我们再看上一页
上一页
然后再看下一页现在进行到这里
这些由于战备使用光了只好重新用malloc分配这边有大狗屁
看看这个也太空气
这个没有毒因为这一块其实是这一块
一次就拿到的
在后头的画面上当你看到这种动作
这种东西就是空气也就是那一块是用malloc
当你看到这种线
我是要告诉你这不是指正我现在告诉你这两块其实当初是
莲子连在一起
应该花的处理
次真拉过来但是画不下去了
我们很快地拼一看后都有些什么图你看像这样
向这些
小枝叶这些线条
让你感觉拿起会妻子本来是同一块
这些人就是谷歌
好我们再回到前面
刚刚谈到的是
这个画面
首页
好我们再往下看第5个动作
其实就是按照这种方式依次类推
我想表现一些特殊的情况我们来看看这是第5个动作
你又在代码创建了一个容器
他要的是88
88你看应该地址号列表
我怎么知道呢我爸88 789因为从零算起说要减28除以8
81再见依旧是第4号
一只好上也是空的
这要去充值
充值就要先看准备吃
商业占碑是很大
看一下
赏月的战备此2000
所以现在
去把这个2000来
上辈子有一辆所以取
取出来可以划分几个呢
尽量多还是不能多过20个
他刚起锅了
花了20个第1个给出去正19个的话这个图
三杯子送多少
这上面把剪掉
赏月是2000
检查最易消耗掉的
剩下240
这次
第5个画面
这个画面
等同于我们在代码里面已经创建了四个容器
他们
需要的元素大小都不相同分别有这四条链表来公
可供应的一个
而这些动作里面
是
用到了两次的没了