肛肠
玩了一个很大的题目红黑树以及红黑树早上去的
Site Map Smartisan watermark这个是我们在对容
容器做分类的时候一种关联式容器20 satisfied
Associated container一大支
接下来我们要谈的是另外一半也是set也是Map有什么的也是吗
但是它是由
你不能使用
Hashtable的支撑
Hashtable一样在大学的5点的这个
计算机领域里头啊
Sexy
也是很经典的是这个数里面都会有的
但是它比红黑树就简单多了
刚刚的我跳过了红黑树的一些一些原理的东西要它里面红了怎么跑
黑的怎么跑
红了什么时候变黑的
把他左边平衡右边平衡那个非常的繁琐也很艰深
跳过那个东西没有讲
但是hashtable呢
我认为很值得讲一个他简单那个我可以讲得很精彩啊你一定听得懂
如果你过去上过这门课但是还给老师了
今天是个很好的机会
如果你过去没有上过这门课你也一定听得懂
只要你用心
好现在我们来看红cable
有时候我是叫散列表也不是哈希表
台湾的翻译就完全不一样
Hashtable没有太多的数学在里头还有很多的经验值在
我们来下载看如果有一个题目是这样的
我有一大堆的东西
要放
啊
这个东西的变化
我们在一些玩具的城市或者一些举例说明我们会说我以为他对整数要放
我有一大堆的一大堆的
其实你怎么可能会放一些数值在一个容器里的所以很难让你去联想真正
正的
生活中的应用
这我就不讲我有一大堆的增速要放
我说我有一大堆的
Object
这个Object
他的电话我假设它可以折射为一个数值的话
他能不能承受为能不能反应为一个数值
一定可以的你可以去设计出一个方法让它变成一个数值
一颗石头
他有重量
他有他有颜色颜色如果是1234567等等等你总是可以想办法
好所以我现在说
我有一大堆的
东西
要放在一个容器
这些东西
可以折射为一个数值每一个东西只是为一个一个号码的号码
这个号码的电话
如果说是从
到2的32次方减一
有这么多种变化的话
那我需要多少空间才能够放这些元素
我需要这么多
我*
我这个元素的
我这个东西
我这个元素的大小
成语
2的32次方
如果有这么多的变化
如果我有这么大的空间要保证通都可以放进去
他是世界上没有这么理想的状态
这个多大不得了
2的32次方是几大
我都还要在城里我的每一个元素的大小
这里的每一个都是元素
他的变化有的32次方
所以
这样才能够足够放下所有的变化
讲述那些变化不重复的话
由于不可能
准备这么大的空间来放它们
更何况
设置每个元素只是会有那种变化但是会不会有那么多个
通常也不会用
说不定才100万个
他们的变化可能这么多
所以不需要也不能够准备那么多的空间来吧
那怎么办呢
那我妈说小孩了
就看现在你手上有多少
遗存
就有那么大的饭我现在把他说想
给下面这样它的大小是1M
上面这个大小是恩
M小于n
因为刚刚恩达不到所以我们用小一点m是多少
现在不管他
我真的比较小
现在比较小之后
我这个
东西
他们说东西可以折射出一个号码出来的当时他的身份证号码好了一个编号啊
这个编号
要放进这个比较小的空间
通常都是怎么放着所有的人都是这么做的啊
你刚刚的这一个罪
理想的情况如果这个编号是32767我们就给他放到1327
767个位置去
100我们就放到100
1980 1000
这个都是这样子放的
那现在这种情况当然也是这样换哦
可是现在呢
元素的个数空间比较小
所以
有可能发生
两个不同的圆东西
他的编号
去除以这个
大小之后
除出来的余数相同
那就会落大
香港的位置上
再讲一次落地上的位置就不好
我再讲一次
假设这个变化足够大
那这个编号元素的编号它是几号就放到几号的位置
现在元素变比较少空间比较小
就不能够像刚刚那么理想的话那怎么办呢那我们就把这个边好去处理这个
空间的个数
看于多少
就放在那个位置上
举个例子现在呢
这个月
空间有100
你的编号是37你现在这个东西的编号37你就放到37的位置上
98就放到98的位置
198人
先不要讲185呢
五个方法五个位置
那
105的
105就放到把105除以100现在这个程度是100
把105除156
这放到我的位置
大家都遵循这样的做法是全世界的刺激
Htpc不行这种做法但是这时候就发生碰撞
因为你现在这个地方便小了小于理想之恩他变小
所以
你有一个元素编号15
根号11 0520 5305他们都放在这个位置上这个叫做梦
这只是一个空间012345这
这只是一个空间你不能放一个以上的元素所以发生
碰撞时候就要想办法把门打开了
说个别的地方去
有着开始科学家就开始想尽各种办法有人就想
发生碰撞的话那我来设计一个一次方程式
让发生碰撞的那个重复的那个后来有些先来后
后到现在的就先赞助这个位置后来的那我把把它挪开我就
试设计一个一次方程是把它挪到另外一个位置上
有的人就设计二次方程式把它挪到更复杂的
运算得到另一个地方但是反正都在这一个有限空间内聚活动
本来该落在5号线再把它看一下落到78号等等等了分开了
他们分开之后可能仍然发生碰撞了就在纠纷
这科学家就开始想尽各种比较好的函数去下班了分开了
但是你再怎么去想这种赎罪中
你总是觉得很奇怪的魔力一次
二次三次次数越高运算越复杂需要的时间越多
我们本来是希望设计出一个容器让元素放进去之后那一笑
效率很高去查找她的时候去搜寻她的时候效率一样高
现在去把时间耗在什么一次二次三次放城市场面而且
难保他活动之后还会发生碰撞
最终大家放弃了这些做法
那怎么办呢
就想说碰撞的话那就他们在一起
把它们串在一起
就改用这种想法
这个想法这个前面的第1讲授看过
我们再补充说明ktable其实这个图
我现在画这个图是一样的吗过来花而已
说这个是什么意思就最后大家决定科学家都说那我们改用这种
这种方法好了看起来蛮不错的就是如果发生碰撞就让它变成一个链表存在
比如说现在这里林22
总共就是53个空间13
现在如果要放个元素它编号是55的话
55岁应该落在55除以53余二
就落在2号这个位置上但是现在就不直接进去了事
是用一个链表练组如果又放了一个元素编
编号2273也是鱼儿
那也要放在第2号这样就碰撞了碰撞的话就给它串起来
108那108除以53 2015 12总共是53
108除以53也是鱼儿也要落在这个位置
所以也打算起来
针对解决问题了你再怎么碰撞都可以反正我就是打算起来这样
这样的方法叫做separation把它分开来毕竟把他签名
串联在一起
这个名字该记下来Apple最后大家都是就都采用
请你来做
看起来很理想因为这个电表配无现场
但是这样等于是把问题从甲地方丢到一个地方去
因为如果你在发生碰撞的话最后这个电表会很
这个链表很长就表示收取了因为链表的收取
速度很慢他智能循序搜寻寻序查找
怎么办呢我们要想一个吧
办法去判断这个链表态强硬表态
在场的话就要把他打赏
谁占hashtable htable不是另外一个翻译家散列表散列
散开来什么打算呢我现在先介绍
找一个数与这个socket socket就是揽子孔子
就是上面这个东西我们现在就这13个吧
啊所以这个hashtable能一开始会有一个定量的
筒子兰子的个数
开始放元素进去之后放到什么情况会被认为
可能某个蓝是过场一个男子就是一个链表过程
什么情况是这样的这里没有数据没有任何数据这里村
纯粹是有人的经验的法子
大家共同采循的法则是说如果你的元素个数
数比你的篮子的个数还要多久喂一下
就打算这个其实没有太大的道理
但是就这么规定了被大家遵守怎么样打算那就把
篮子增加两倍增加两倍
之后那这些元素该落在哪一个男子身上就要重新计算了我们看看这个
假设一开始有53个篮子
所以这些人数你自己看一下是不是该落在开阔的地方举一个例子看这是63
编号63
哈洛在
63除以53
于什么所以我在第4个篮子上
这个人53 53除以53与零碎落在的10号再来一下
这些都对了
我这个图这里说我继续安差48个元素
我为什么特别想试试吧因为现在有六个123456六个家
加48 95是44的他的总量就达到了
不是超过了男子男子的大小值为三
于是就要这个重新打算叫做reaction
打赏的方式是把男子加两倍其实不是刚好两倍
蓝子的个数刚刚为什么会是53的有什么依据吗
大家都会采用坐椅子树或者叫素素
作为这个作为作为这个篮子的歌
设数列那不一定一开始要53但是个穆斯里面的一开
开始就行三个篮子当他要扩充的时候就全53的
倍数附近的指数数数
潍坊的两倍是106 106附近的一个实数是
所以
53个男子就扩充变成97个了
那就是这个箭头
从0到96
现在就97个篮子了
男子变这么多
所有的元素要重新排列
本来编号53的这一个元素啊他本来放在地里兰子现在该放在哪里呢
53要除于97
50 38
所以放在
一个一个重新算每一个都要重新算过一次63好了
63除于97
所以
放在63级的位置上108呢
108除以97
这个多少
1197应该及时
所以看108
落在第11个篮子上面
恒等等足球碎片
这样就
可以把元素重新打散大战以后这些链表
这些蓝紫这些链表就变短了肯定是要变短的变短以后对于后面
你要搜寻你要查找你要安全速度比较快
这个就是
Hashtable的运作方式
很简单
全部讲完了还是对不就是这样子
在这里没有数学差这里那就是session的时候是怎么别什么评判标
标准呢子元素个数小于大于篮子的个数就要如何去
Proficiency较花时间的事情成长都是痛苦的
Vector成长要另外找一个空
小说吧然后班
这个也是一样
HTC成长
不但男主要增加那还是小事情
所有的元素要重新算过一遍
看他落300个月男子上
这个是相当花时间
好
Important这个地方
刚刚提到一开始的男子是53后来是97这是个Lucy
以下的实现
我们不能确保每一个
平台上的标准库都这么实现石油
无所谓无所谓
那个Lucy上这么实现
他不会在runtime的时候到现在要扩充了他才就把他算出来说太花时间了
他已经淹死了哈扣叶死了这些数字都写到这里
他们大致上都是两倍附近的一个
指数
所以当他要扩充的时候就跑到这里来抓下一个数97的下一个是1933 9389
非常的快
他不需要再让他们多彩的计算
指数
好
所以Apple很简单
我下看
现在来看一看在格慕斯底下的源代码对于hashtable
实现
这几个关键点
这个是黑色的
我一直很关注我总是很关注
这个模板参数要怎么给
HK Apple要求给12345678参数
这个黑豹是隐藏在背后的一个幕后英雄你是不会
直接用它的
不过我们现在既然看到了源代码
等到我们把它弄通知后我们直接来用用看如果你用成功编译通过
他表示我们放心啊我们对这个理解
OK
所以我们要能够检能够指定这六个模板参数
4634是什么
Xperia
Txt
这个video
刚刚前面讲红黑树的数都比过了
第3个是
Hash function
我很喜欢是什么呢
刚刚提过每一个东西没的元素会有编号
这个编号怎么来的
如果是数值这些元素本身就是数值它就是抓它它就是整数
你可以说你可以
把整数就当成他的编号
那我说这个太玩具然后我们一般是不会在一堆一个容器放手术吗
我不会放东西放
退下
说一个对象怎么反射怎么折射为一个号码编号呢
你要告诉我
你要用一个方需要传一个防水进去告诉他
作为一个元素就是通过这个方式来得到编号
这个方式就叫数与相对照hash方式
这个传进来是一个函数
或者说是一个
反函数
说是一个函数对象
三者是一样的东西了功能上市一样
Fashion
算出来的那个编号
术语叫断xcode
我们前面就是拿这个hash code
去除以
蓝子的个数
得到的语速
就是
这个东西该放的位置
所以这个hash方形可以帮我们算出hashcode来
12344个模板参数叫extracts
这个在前面红绿素出现过也许名字不一样这个要回去看extractives
萃取霸气主题
因为现在放的元素
红黑这个红黑树和现在的散列表
好放个语言数
是一包东西
可能是个pair
对东西所以你要告诉他怎么从这一包东西取出去出来方式
告诉我
这个放心的这里有一个大名称叫extrakte
你要传给他
下一个模板参数据
一口气
你要告诉他什么叫做相等
气象等
这台东西都是按照其在排所以
这里不管是要抓气或者是要他比较都是以气
为对象
比如说你的PC和此次石头的话你要告诉他吃他怎么比大小
他才能够知道他要落在哪一个位置上
你要传一个放水给他
第6个谁的预测值是10分配器这个就不必再说
你可以去想一想很有道理啊我必须告诉他这些事情要他这些动作
他才有办法去比大小去抓出去
才能够陪他的完整的一个htable
好只是它的形式是这样
我们来看一看一个hashtable
你头有多少App
我总是看到一个阿姐我会蛮好奇的想知道一个option有多大
这个hashtable的Beta现在被我况且这一块
前三个
绿色的这个前三个
就是刚刚模板参数里面的
啊
黑方形
Extracted approach in the thunder
做做出来的
三个传奇人是泰国
三个事态
这三个太不在这里
重新换了一个名称在这个地方
重新换了一个名字的这里而这些名称现在这里用到了
根据这些名称这些名称也就是type类型
创建筑对象
随着三个呢
你可以说是三个函数
对象
再来呢
这边有一个他的饭
这句话把这个微换那个名称名称
Afternoon
换一个名称
然后
我们再往下看
这边有一个Master
这个就是男子
也就是这一张图里面的这个
这是一个better吗
里面有些细节不闭馆了
他的变数名称这个外壳的名字叫buckets
Sales
我用这条线形象来代表他妈的就是这一堆蓝紫这是一个
Rect
另外还有一个变量再登记
现在有多少元素
你可以想象
每次放东西进去它就加1嘛把东西拿出来就给这个数字就是这样加姐姐的变化
好
我们来看看
一个hashtable有这些数据绿色的这些是数据
它的大小是多少
上面这三个
四方熏often
也是也是Class或者说是structure
它们的大小都是0
前面我提过这个关键呢
但是这是理论值
实际上由于某些因素现在不及了他们没有办法做成零它们都是一
所以这三个加起来就是33
奇怪的数字
What is
Arkit
这个变量它是一个vector
Residence N多大
前面说过
Factorytalk三根指针
所以三根指针上是12
Socket本身
这一个
本身是12个自己
帕博
多少个元素纳入关了
好
下面这个
这是一个30 TED
这是一个M3应记者大会上推翻译就可以查
14个字节
全部加起来44个字节
这个是12个字节
这个是111
所以四加12 + 111
被调整为四的倍数
因为这个对齐的关系
Alignment七位的关系
19调整为20
所以每一个hash table的大小本身大小是20个自己
我们再往下看
这里有弹到node
这种的是什么就是这个东西
每一个节点将每一个东西你把东西放进去的时候
现在这里有格子状灰色的就是我们放个东西本身
由于这个东西当然发生碰撞时候他要跟
还要形成一个链表单向链表
所以需要
自挂一根指针上去
所以这个node的这个节点的设计是这样
除了
东西本身之外
还有
一个
指针
单向链表需要一根绳
这个子元素
那么有一些
团粉
我记得VC就是这次
是一个特别的做法
怎么做呢
现在这个制度的做法是单向链表VC那他是双向链表
这里是双向链表
这张图还呈现了这一块
这一块是
Html的
迭代器
我们想想看
如果现在有一个迭代器指向指向
别客气当然应该指向某个元素而指向这里好了
你把别再去嘉嘉
这里有指针吗最佳的话他知道他往生
在家怎么办在家家都知道边界拉选择了
所以
迭代器
必须有能力但已经知道他找到天价他必须有能力
回报
在一大堆篮子里头
找到下一个篮子
他必须能够回去
坐着概念有点像
Sex
双向开口那个就
他也可控制中心
我在先前提过控制中心所以找到
在高分段的
侯侯伟他必须能够回到控制中心来进入下一个缓冲区
自由简单的味道
因此迭代器的设计看看设计的合不合理
他这里有一个指针指向node
翠绿色的这个卡cer Korean
就是
指向
我这个图画错了
你要修改呀这个kernel子向某一个节点
我的元素不可以指向这个篮子
好这个图我要回去了修改
真是在videocardz时候你会看拿到过已经修改过的图
那么刚才已经分析过了如果走到尽头了他必须回去所以在这个
迭代器里头
有一个指针指向
Castables
什么是黑色本身黑色本身就是这一根
这是这一个
这一大堆石子
所以看看它的设计这样是合理的
走到边界之后有能力回到
在篮子里头一对篮子里头进入下一个篮子
讲OK