好我们继续往下看
06动作
第六章
图片
这一次
我是表达出阅兵续三次申请88
这次我们不再在应用端里面去创建容器了
这其中的某一个容器那他发出来的气球三次
28应该是这一个链表
负责
这个链表一看有我手上和我们19个
看一下上一页
Excel链表有这么多个19个
所以回到家来
14号电表
很快的就给三个出去
一次一次也是给一个三次给了三个
因为在看我这些灵魂图片的时候他们也是讲到哪一个地方的你看这个人
标识准备很快了他得到了内存
所以
我切换我都很快能够抓到我要从哪里看起
好所以这个就可以去了那么这两个数据都没有变化
速度非常快
再往下
再一次
申请吧
可见你以后建立的一个容器它要的大小事吧
花应该游戏的链表
回到上个月去看看10号链表是空的
说回到现在这里来呢就要去充值
这个故事一再的发生
我要充值
永远先看战备此有没有可以供应的
这边一看的战备只是我有余量
于多少
看一下商业
返回他现在这越来
240可以切几个呢
可以切除20个还有余最多只签10个
费着边切下来
挣多少
这边有肩膀
我要上夜看看240吗
240切20个八字节
160 240g 160 + 80
我怎么把这个赞呗持这个画的这样的跑来跑去呢
现在我们进行到第7页啊我们先停下来的7月份往前看放在这里
16夜华在这里
15月2号再一次夜跑来跑去
返回到第7
上辈子他到底落在哪里怎么去实现这个战队此前面已经提过了两根指针很特定的
这两个地方我们就
当做
上辈子
这样就很容易实现了
所以扇贝此并不是一定在那个什么地方然后把内存拿来放进去这是人类
对人类的说法哪一些水来住一住到了一个池子里头去
但是在写代码的时候不是这样
我们再往下看吧
啊哦好这个说明在最右边
这一次要申请是104表示你又创建了一个容器啊
我刚才已经提过70这种这种作为很少你现在创建了几种容器你就看见
现在要给董大小知道
一种两种繁荣
12345677种容器
每一种药的大小都不一样
如果你七种容器
但是其中的四种
用的是同一种大小的话
比如说你有list
Sex
他们自由发出的大小都是一样的话那么就会共用同一条
自由链表我们把这种东西叫自由链表系列
好现在这个图申请是104我们把刚刚的故事再走
应该是这一条列表
12号
相约去看看它是空的
它是空的
那么就应该就充值他
可是这时候的战备此有多少人
看看商业
我要现场来
80你要的是容器要是104
所以这个量连一个都没有办法供应
吃不出来
这就是所谓的碎片
碎片有多少
80个自己
看看这边还那么巴士
好
说他是怎么处理的呢
这边的文字说明是先把这个吧是我给的9号
84应该落在的9号没有错
19号就是专门来处理80这么大的
所以
在这张图里面的9号多了一个了
这一个就是刚刚化在这里
我现在回到上页然后在这里了
现在到下一页来我把它画到这里来
他是我要线条告诉你其实这就是刚刚那一会
自由的9号
签注
这样说片安全的处理完毕之后
然后
来应付现在的需求
索取并成功的获得一住多少呢
你觉得是104
104乘以20再乘以二
再加上一个
追加量追加量要怎么看
要看上一页
累计量出16
525 200241现在
5200 36
在调到16的边界
最佳量算出来的结果
这边在第104是这一号
这个就给出去了
剩下19个
若2408
这个时候的冷剂量已经由于又是一次的
内存分配malloc
所以可以尽量要增加了变成9688
和大小二次
这是第8个动作
所以在这个动作里面我们看到了碎片人
处理
在先前就是每次20个20个这样运算里面的我们看到了一些独特的东西是你
你
我在设计的时候可能没有去想到的
一个就是有所谓的
准备词
第2个
它的设计是以20个最多关20块来充值
第3个他有所谓的最佳亮
第4个
罪业很经典的看到了碎片的处理
我们再往下第9张图片
这一次要做什么这一次要申请
就把刚刚的故事再走一遍看看这有没有什么特点这个1112
婴儿应该有这一个链表
你要回到商业比对一下
三叶子这个电表是空的
怎么充值
葱几根啊
那先看看赞呗此有多少
上页
上辈子有2408
回到这一页来
菲2408可以从几个
从20个还有余
于多少呢
没有减法
所以这张图能是你的应用端里又创建了一个容器它要的大小时
112多到现在这样的结果
这是我们的第9张图
针叶没有什么新故事
我不会下雨
再一次发出来的需求
是要48
48 48应该48除以800减一
15号列表
最好练表
看一下商业
最好练表是空的
Arthur回到这里来要充值了
充多少呢
先看看占被子
三杯子上叶
回到这里来
168除以
现在要几个
48个字节168除以48可以前三个
有时候切出来会有一些鱼鱼
这个就有余额吗1234吗
168切的13个
剩下24
24在下一次可能是个碎片可能不是
不知道
遣返
给出一个上两个这个指针指向这里只剩下两个白的
依此类推从刚刚的第1页到现在的第10页把所有的故事都讲过有说
碎片
有些不足20个人有签
最多20个
等等等全部都
可能的变化
洪洞出现
你不可能再想出其他的
情况
Hello我想每一张伯影片都需要花你不少的时间
搜索性是在
线上在这个video课程你随时可以
停下来
仔细的思考在继续
那接下来还有什么故事要说吗所有的变化都发生了
我想去观察
当把这个内存用到山穷水尽的时候
他会有什么行为
但是要把它又到山穷水尽我们现在内存那么便宜每个人电脑里头的好几百万
到底要分配到什么时候了
所以我去改变了源代码
我把内存系统的内存调整为
现在已经用掉的9688了
所以接下来的动作我打算再让他去分配
那你一定会失败
因为现在追加量已经很大了
我只有10000
已经用掉9688我只剩312
下一次不管怎么样分配一定会失败
我们来看看失败的时候他做什么事情