到家里来
这些以hash开头的
容器都能改了一个名字叫on old and older
不定式
这是以前有黑色我觉得也很好这个不知道是一家家标准委员会想的是什么
拨号
烈挺好的他改了所以呢这个表格跟你说的整理
这四个
换成了下面这个
那下面这四个
的Class名称以及它的模板参数你的嘴
所以现在患者从hashtable换成叫做altered
所以
整个更上层的data member都换了名字
那只是换名字而已使用上都一样跟前面用黑许开头的都一样就这一页
最后这个图片
这个是我们在第1讲之后
结果的例子一样的画面
In order that
在这里各位就可以看到怎么用就是再再再再提一下745号
Intersect
那么100万个元素放进去之后
我简单的调用了一些可以这样的方式那这一张在放在这里再讲一次就是让他家
看看看我吧
其中的10号到的19号因为我这里有一个附录
A等于零n小于20减19的男子
打印出来
看看它有多少个元素
所以这边是是饭有这么一个功能你要这么写
重要的是关键就是哪一个函数呢
NBA数第2行这个bucket site
那就是这个bug
WhatsApp介绍一个第2个篮子里头有多少个元素结果
这样我们就可以非常清楚
问一个问题
现在我放100万个元素进去
他的篮子大概是多少个
你当然无法回答如果再跟我说一下那个他就查一下刚刚那个表最靠近100万的他是多少
在屏下又不一定是这样
但是你应该要知道
男子永远大雨
元素个数
所以他一定比100万还多
为什么
因为刚刚说
有一个
Reaction的观念
只要元素个数
等于30个数就要
扩充
所以我现在放100个元素
他的篮子个数绝对大100万
我刚说了100万个元素它的篮子各种一定大衣打扮
你再联想一下那个时候的条件
我们来看看这个事情结果
他的篮子个数有几个
Mov应该看哪里呢
我这边放100万个元素
蓝字个数有多少
应该是
Nano7
OK
啊
这个式子表示它是不能够重复的
而我那100万个呢
在零到三个期就去时间
不断地跑随机尺
所以
最大的变化就是领导三个767
这么多种可能
你可以想象这个刚好刚好在我意想之外刚好又带来
给大家整理店会的观念
所以这100万个元素里面的会议在的重复呢
他都不一样的只有几个领导三个717
所以这边有血
Socket can的是
它的大小就是32768
而foxconn's那1定要比32768吧
只是陆2233
本来我刚刚是要告诉大家说放了100万个元素那男子个数应该
啊1000000不过由于这个例子这个是不允许重复的
如果我采用的是old market那这100万个元素真的会吃
全部进去
那么男子一定打给他
最后我又联想到一点
我们刚刚我在大家看这个元素个数是32768男子是62
我们回到前面一张图片
标准库里面
对于男子的个数其实已经算好了这是两倍两倍然后一个字指数
水陆2233会不会出现在刚刚看的这一段里头那一段
我来看看
没有出现
那我们可以推想
这个是2.9版的这些数值准备在这里
我这个例子是在4点940下
它的蓝色的扩充数量已经
改变了
不再是这些数值
好
刚刚谈到的是这个例子
这就是我们完整的
整个的第2讲我们的第2项全不着重在容器的探讨
看了前面有一些分配器的探讨那容器呢分为sequence container根
SAT1点是容器关联式容器最大
也是唯二的两块
Istanbul
Puppetry
第2讲到正面全部结束