现在我来看的
11个动作
请注意这时候我已经把
源代码改了
这怎么改等下我们看源代码的时候我会特别提出来
我把它改成
系统的内存只有10000
所以注意这句话
为了观察系统的边界条件边界状态我把它改为大小只有一
10000目前已经给出了96 88了
目前已经给出去了爸爸这是目前的情况
OK
现在你出来的需求是多少72
毛泽东西发出来要的是汽车72应该由
17号链表那汽车处理891
汽车出1894 99998
这应该有第8号链表来福
而第8号令表
上页
上月的八号电表是空的
现在回到这里
Covid-19要
我充要充值
上一页
这个上辈子有多少人
上邪上辈子有24
好
能不能够
划分为一个挂在第8号呢
不行
18号是要负责72
我只有24这就是碎片
为24应该把他拉到哪里去应该把它挂到哪个电表的
24应该挂到
12号列表
而是主1891
是谁把捡1212号
这一个
这一个如果你仔细比对你手上的读这个
当初画的就是
倒上一来
现在我把它挂到第2号那表示
下一页
法国去我现在划到这里来了
帮我们我们人的角度来看是说把某个东西挂到某一个链表上
代码该怎么写呢代码就是把那个
电表的指针拉过来
每一块在内存里面它是固定的
的位置
这次没有什么可以一样一直没有挂着一件事情
所谓挂过去其实把是把那边的指针移过来
拉过来
好
这样碎片处理完毕之后
你要注意啊这也跟上射这里多了一会12号多了一会
每张图你会很仔细的比对
终于把书柜片处理完看这句话
先将破云哦
然后要索取多少呢
乘以20乘以二再加上一个追加量这都不用算是很大
已经超过了
一半都已经给出9688了吗剩下很少
所以没有失败
失败
我现在请问你
看这张图
你可以有什么样的
困兽之争
增长你可以怎么办
我们当然想尽办法我们是分配器的设计者当然想尽办法要能够
满足客户的需求
我现在去调用malloc失败可是我手上还这么多白的全部都是
我可不可以把这些白的给客户了
我们看这里的说明
无法满足这一次的需求于是malloc
从手中的资源来取得最接近的
现在要的是这个
一条
这条右边的都比较大
这个这条富则是72
这边的都比汽车大随便哪一个都可以
这就是下面这句话的意思
随便哪一个都可以拿哪一个呢
当然是拿最靠近的那个
一个代码写起来也比较简便
第2个
我们总是希望尽量保存
奇怪的
最大情况
你这边是很大的
既然他这么大的就比较霸气开了
今年保存它们
最大的情况最大可能的情况
所以
现在要
对第8号充值
往右边找呢
就取出了19号有没有啊
先看上一页
19号有一个
就把那个拿来用
注意这个图的变化
现在我画到下一页去了
19号的这一个
就被拿来用
当成什么
方城的注意这个线条方程的8号
万达的资金开始向这里可是这一个马上就给出去了所以他一共就知道下面了
所以
就满足了18号这一个就给出去了这个移动以后的8号又变得空
他只有一个吗
给出去了变成了
而刚刚从右边挖出来的
扣掉现在给出去了还有吧这个就是
曾沛慈
三杯子间的水位很低了
酒吧的自己
我这个没有按照没有办法按照比例的话会很辛苦
这个意思
希望各位了解就是
赏月
这一个
切成两部分
这个是80个自己的
切为72字节
汉发个自己
上下清理比对看一下这个文字
这些
19号的这一个在上月19号不能有一个
19号22对不起我们到下一页去了
赏月的情况
19号不能有一个
被借出去给出去之后的这个指针就往下拉所以他又变成空的了
往下拉被控对我这个画了一个剪刀剪断它是虚线请注意我的表演
马方式
这两条线
他们其实等于他们是空的
哄个电表
已经不存在了
你这个指针指向0了
讲道
充电表
依此类推
现在是第11个动作
下面的动作或者更下面的动作那就是
我已经那个10000的内存都已经用光了
有没有用光了还剩312还剩下312
好接下来
动作通通都会
Malloc是呗
因为这次连环图片
继续下去
所以每次都会失败就会往右边看
下一页
在故事就完全相同这一次再申请一次70
于是在去干什么呢他就看看72应该有18号电表
23页看看第8年表已经空了
那么看的9号吧
19号也已经空了然后分析过了他就看的10号
14号很多
于是就借其中的一个
什么这个价呢
这一会拿来当做战备此
这个指针往下拉
一会就给出去了
当作战备词
在这个战备此里头
去切割目前要的汽车
产生了多少
看看
这个没有办法按照比例化一定要请你注意所以
刚刚在上月已经用掉了四个
现在用药第5个
第5个
这里头
你需求量大
气球是72
切掉之后剩下16
蓝色表示
曾沛慈
没有按比例请注意
请特别的去注意精心画质的这个线条的变化
前后比对
你就会非常清楚
依此类推现在已经山穷水尽了所以
防晒油
容器那边在发出需求的时候就按这种方式和右边找
如果容器发出来的需求
刚好订掉有挂当然就白色的就是这给出去了没有的话呢
电表空了要充值他就往右边来找来重启
我们看
最后一张图片
我这一次要的是120
120应该有着一个链表来
这个链表上也是空的
开业
所以现在呢
应该往右边走
因为已经山穷水尽了吗
我右边找药品也是空的在右边没有了
你是
Cc98
这是在这边
穷途末路
山穷水尽
日薄西山
用光光了
没办法
这个系统到此为止
打开我的手投降不起我不能再满足
这个时候我们
抬头看一看
白色的还很多
难道就不能把它拿来用吗
另外
系统是10000
用掉了9688
还剩下312
你这一次要的也不过就是120
我还有剩下310为什么我不能来来拿来供应呢
所以这个系统
直观的觉得好像还有这么两条路线可以把它自己在更强化
一个做法就是
我想看看下一次不是准备在下一页
好在这里
注意这个画面
回到上一还是三米经停格在13了
现在下一页
我做了一个检讨
Allocator手上还有多少资源呢白色的都市
可不可以合并
可不可以合并现在刚刚是停歌停在120吗
左手边这边都是比较小的
能不能合并
难度非常高
你可以想象
这些都是链表
它的运作过程中的那个指针那可能就不是这么漂亮是转来转去跳来跳去
你如何找到
相邻的两块和更多会把它合并了
非常困难
当然软件没有做不到的事情而是你要花的功夫有多少
我只能说非常困难
尤其是这个电表的不知道有多长
如果你知道这个链表都是固定的长度都是20个
那你怎么你怎么找你也找个234次你总是能够找到答案是可或不可
可和不可合并发现在链表示可能你不知道啊
长度
为什么这间表将来升高峰值
他将来可能是串起来因为给出去又回收之后了可能变成有1万个
然后变成20000个
挂在这个链表身上
在这种情况之下你如何写大吗你想想看难度极高
所以各路2.9版的这个A LLC
他也没有这么去做没有结核病在我们后面看着所有的
为了代码的所有的废气包括第3讲包括第1次讲没有人做这种事情
合并的动作
所以你更不可能看到这个第3号链表这个比较小块把它合并成大一点挂到比较大
大的比较后又变的电表是没有风没有做作业的检讨
Suspicious里面还剩下312可不可以把它用光光吗
这个代码怎么写真就比较简单了
因为回到前面的失败的地方是失败在分配的时候想要拿这么多
这很大可是只剩312
我们写代码可以为了可以吃呗我就除以21直播漏B思
循环处理二出一道拿到为止这样就可以了
你把这剩下的310用得到这是我们后面这个价
检讨的20半隔半再者半最后
当数据量小于312就能够得到满足
这个代码写起来也不难不过他并没有这么做
他便没有什么错所以这是不是算一个缺点呢
好吧这份鲜百字你也可以花时间去思考
最后我会给出答案这个一道士
13张就是整个运作模式有了这个模式包括你投的一些细节包括代码
那怎么写做什么东西挂上去就是指生打过来这种事情的我已经描述过了
基本上我们可以写开他开始写程序后面
各位可以看到有好几张我这边也有编号是比较方便大家来找
234等等等一下
其他总共有总共到这里290
接下来我就要用一个不会花太长的时间
原来引导你去看这段非常宝贵的爱吗
我们再回到这个代码的第1页
我们家从这里开启