好我们前面完成了第2架
我现在开始了我们来谈第3脚
整个10加价标准库
最庞大的那部分我们将STL他另外周边还有一些东西在STL之外
Yamaha
讲坛是STL里头的
最重要最庞大的一部分容器
第3家开始了
我们也是在单STL
他的是算法
而这第2讲的
第3讲第3讲汉第2讲一样我们也都是要深入到
这些东西里头的这些固件组件它monin里头的这个
源代码
那么
了解这个源代码我就非常清楚里面的一些限制问题他的能力
在语言上还是怎么表现出来的
这个备用的后面来运用就非常的有帮助另外一方面当然也是学习到技术上的东西
我只是应用上的东西
好首先
标准库0的算法是一个什么样的东西
从语言的层面来看
标准库STL的六大部件
前面我们的二奖主要他的容器它其实是一个Class template类模板
回想一下
全部这些容器都是在一个
Lady头且他这个模板
这个语言的层次来讲
算法是什么呢
是一个方兴天plate
算法并说说好的排序这些做成一个函数那你要用它你就调用它吗
给他这个函数的样子但是它是一个模板函数
函数模板
至于其他的这个后面接下去都要讲的那这些其实全部都是Class template
就很独特的
算法是一个方向temperate
语法上来讲我们这样写
这个斜体字表示就是是不是一个真正的名称这是一个
一个
Placeholder一个
一个一个菜名称
醉意思是说
标准库里面所有的算法
不赞成这种样子
你这个来看
这是一个什么
这是个方向函数
但是它有一些抽象的一些一些尚未定
1出来的类型
所以这是一个模板这就符合上面所说的算法是一个方形
那么另外一种形式通常算法可能会有第2个版本我把他的第2版本
那就这个样子
名称相同比如说错他就会这样啊
有一个数字他是两个参数的
有的说他是三个参数的
上这一种情况第3个参数就是意思是说
我们在调用so的时候
它允许我们在调用它的时候传入一个
Criteria一个准则
比如说排序要排大小什么时候比大小大跟小要怎么比怎么定义
Criteria
而后面里陆陆续续就会看到
在
很多的算法里头都允许你传入一个
Criteria进来
叫这个名字叫compare因为
Sort的话排序要比大小最通常准则是一个比较大小的一个准则
这个后面再来体制是又是一个什么东西它其实是一个方程
好的后面找来说了
所以
算法基本上就是这辆这样的形式
各位可以看到这个算法呢其实算法
下来
对父容器的价来处理容器里面贝塔
但是我们前面讲过说闭门造车这是现在来讲是好事情啊这个
这一切开来的两边各自进行
彼此没有看脸
彼此之间唯一的关系靠的是iterator迭代器
所以算法其实是看不到容器的
哈佛看到它收到的这两个参数
每一个算法一定有最前面两个参数就是迭代器
他只看到迭代器
而迭代器是由容器来提供的
对算法要去处理数据的时候那可能会想要知道
我到底处理了
标的target我的目标是不是一种什么样的容器
为什么他会想要知道这个呢因为如果他知道的话
知道这个容器的
某些性质
也许可以帮助算法找出一个最快最有效率的
后面慢慢就会清楚这个观念
所以
算法会想要提问问迭代器一些问题而迭代器的需要
要能够回答他
这样的话
算法
虽然看不到容器但是它可以通过问答的方式去知道
在这个容器里面
在移动的情况等等等
这就是这段话的意思
廊坊片
算法来看不见容器
所以他对他一无所知
所以算法所需要的一切的信息这个信息通常就是指
迭代器怎么走
等一下就会看到它的分类啊不要去怎么走
他需要的一切的信息都必须从iterator迭代器取的
而迭代器那必须能够回答所有的提问
才能够搭配这个算法的所有的操作
如果算法发出问题
迭代器没有办法回答
那会怎么样编译到哪一好
兵器时代就会报错