我们开始来看
很精彩的这个代码中共290号
看大马人民护照一些但是
我们可以欣赏到这个世界级的团队写这个代码他
它的设计它怎么样切歌这个函数其实这很有趣
只要你提及这里的精神这个都在上杭好所以很容易
我也早有一些很好的断掉大家依然是空号这个你看这个话
画面已经满满当当所以我把QQ号我都舍不得把它吧
啊出来了在表空间其实它是一个连续的我们从这里开始就是的
这个整个分配器中为二级
第1集第1集做的事情其实是
是在我们现在的石头里面他是minor次要的刚刚所讲的那些动作
全部集中在第2集一家高级的那个低级做什么用呢
27如果失败的话他没了失败的话他会问
我刚刚的口头叙述是
它调用
失败失败就就完蛋了其时他失败会先来跑到第1集
交给他再试一次第1集有什么能耐吗即使魔
模拟我们在前面的一讲讲过的妞handler所以在这里面
有一个六一个循环不断的去调用如果你有安插
牛handler的话
一只要做的事情他没法不是大罗天仙前面的二级失败他当然也
失败但是他就是模拟妞hand了一再一再的给你机会
那么何必去模拟那不是cplusplus就有了吗何必去模拟了
所以这个大概是历史因素吧
现在到了什么4.9就比较新的版本就不再有这一段
第1次
所以这一段现在打算跳过我后头会
自抓住其中的一些
语言设计上的一些值得关注的地方
它本身的设计已经无关紧要了
所以我们叫过290行一下就跳减掉多少那我下看这是
以及剪掉73号到89号
这是第1集到这里为止
太好了290减掉89只剩200行左右了
OK
这个第1集应该是到对不起到上一页看看
比起应该
Class到这里40号但是他有一些函数是
Scala Class在写所以是实行这边有分号往下这些
你投的一些函数所以的确这整个第1集一直到89号
对不起
那么从77到89那是另外一个小东西
一个换肤工程
换什么东西要把第2集现在这样开始讲的二级分配器
它的单位是字节的前面提过了
他分配都是自己要把它转换成
元素的个数
元素为单位
是一个很小的一个换成工程这个
等一下再说
所以我们现在常常进入第2集
从
194航开始
好
首先这里有三个
常亮
常量不是应该设计能constant什么什么都能懂
这就是历史因素
不用去理会他了反正这样也可以运作
Generator
枚举
说她一个limate对其是吧
刚刚已经提过了
16条链表每一个人的责任区分是18为倍数
MATLAB x最大可以满足多少的128这个东西过来
这个呢
3DS的个数number有几条
128418这个128418
这些就是常量
好
这个第2集
12级分配器从bb100航开始
类的名称叫做一个
而这个名称是这个模板呢这是一个模板
后头
最后一行我现在翻的比较快发后头去
最后一行
在
290号
他换了一个名称
看看很长的那个default template换了一个名称叫a
这就是我们要探讨的
所以现在回到前面去看这个class
100号
这里头有两个参数
上面注解告诉你
这两个参数都没用
第1个参数是跟线程有关
把现场的部分拿掉了不然会干扰视线
有关于分配的动作是原汁原味的都没有去动它
那是其他的我拿掉了以方便我们来
专注的学习分类器
这个地方
的参数没有用参数也没有用
但是我仍然保留这个接口不要去动
好的头做什么事呢其实它的结构非常的干净漂亮很容易学的
M
先设计这一个runnable这个还是
刚刚提到
在计算追加亮的时候总是会调用这个函数
这还是做的事情是这样
这样子很难看得懂啊
我右边给了你一个例子
你穿13件去会得到16这样你就知道了
上调到8的备注
其实也不能看懂的是我现在不去讲他是重点
静下心来仔细看看就知道了
这是一个单调的还是素
接下来
要设计这么一个
嵌入式指针这个我们前面已经介绍过了
载体
下面是一个优点
华盛顿就是上面这个东西
我就是要利用这个东西
也不是我是这个团队要利用这个东西呢
去跨越
这样子
现在一个切割的状态
一般我们会把这个指针命名为next
这个尺寸
一名为Master
还挺好的
他是这个这里的名字特别强调free distinct
好
那么由于
我前面也提过自己的头本来是两个member两个成员其中一个根本用不到所以拿掉
调整下一个
既然是下一个是Union可以改为四川酒
这样就好懂多了
再往下
我们要注意
全部的data不是静态的
全部的方式都是静态的
可见这一个Class非常容易改成C语言
他现在只是把一些静态的东西你想象是一些全局和萝卜的东西
包装到一个类里头去
我们后面会有
一张投影片来检讨怎么样把它改成时间语言这是一个好东西怎么样改成日语
非常简单
现在来看
这些数据你都有什么呢
这是一个数
素朴
这是哪十六根
我今天换成尽量华盛顿
你就特别容易一下子就抓到
观念
是要跟尺寸
这边有一个函数
这个函数做什么事情
看我右边的柱子
我右边的举例
你传给他吧得到就是你传给他16个到医生给他24到2
20也是得到2
在这个函数就是很方便的帮你计算出如果你要的是多大的一个区块它音
应该有的几号链表
它提供服务
很容易设计的一个函数
所以我如果要的区块和容器发出来要的是20这么大的话经过这里的运算应该有的分号
好链表链表骑士给出去的每一块都是24
上调
还有什么呢
我们先跳过这几个
这个三个变量是两根指针
就是用来指向
上辈子
你把想把哪里当三辈子你就把这两个指针指过去
下面这个呢
Heap size就是
累计
总量我们前头的电话里面不是一再的再关心到它的累计重量了
因为这个总量会关系到
追加量
这个变数
怎么刚刚跳过的有什么两个静态函数一个叫video
充值
我想找一只讲这个字眼
链表哄者充值赞助
充值的过程里头
他想去分配一大块
在内存管理里面有一个术语叫呛
Trump
这个唱个这个字以显示查不到的不过这个英文字典一直在变化现在也许查得到了
英文是不断的在累积的一种语言
反正在
这种管理里面呛个就表示一大块
一大块另外一个子也叫black
97认为比较小块的东西
说这个函数是什么枪口可以就是要一大块的意思
这个函数是充值这是要一大块
切得非常的干净漂亮
怎么做呢现在还没有这是一个声明
一下去还没玩的这个Class还没完
下一页
这个Class一直要到这个170行这里
剩下的两个函数最重要的一个就是配一个就是
我看他做什么事
首先我们来认识一个
让你停下来的地方最好
这个发的头一般人很少用
这跟多线程有关
这个字眼就是容易
挥发的
好像久经比较容易挥发掉
所以这个跟多线程有关而前面我已经提过了现成的部分我全部拿掉
不过这里我没有拿到证只能保留因为不影响
分米
要去理解这一行
你宝宝的头拿掉
会变成什么呢
你把它拿掉合并起来就是这个注解
这是指针的指针
哇听起来很可怕怎么跑出指针的指针其实没有什么你看这个图
救我需要一根指针去指向这个16条链表的其中一个
而这里面的元素是什么又是一根指针指向下面这个链表的7点
所以我只蓝色的这个词过来的
它的类型是指针的指针
他想他他本身又是一根指针
所以蓝色这个东西
必须声明为这样
慢慢体会吧
我就讲到这里
V8的头后面会常常出现八个操作把它拿掉有助于你理解
好理投射进来
做什么事呢
判断如果n
要的大小
大于128的话
那就是我不服务
我不和我做什么事呢我交给第1集和第1集刚刚是跳过去的可是我有告诉你他的其实你
这里头就是调用malloc
我们最后面第2季讲完之后呢我会再到第1季去把一些关键点抓出来给你看
所以他的一起去做的一集的名字叫这个
它里头有一个函数则K的
怎么去做
做完
当然
在绝大部分情况下都是很成功了
除非山穷水尽用风光
说这边就结束了
但是如果小于18小于等于把那就是该我来做了
好我做的事情在这里
首先判断它应该落在第几号链表
这位在你当然已经需要停得下来好好地看看你手上的讲义
当你在看讲义或者看停下来看看这个画面的时候一定不要忽略了我画的这些
线条
这些变量代表什么意思你要看
不要硬看这个代码还花了30分钟之后一看啊原来图已经画好了
这样太浪费时间
所以这个地方反正我我用口语来告诉你做什么事就是侦测出应该
邮递区号链表终于定位定出来了
定出来了
定出来之后去看看
他是不是空
没有判断
如果不是空这边要等于零表示空吗
那不是空的话就跑到下面来
这边指针拉动
什么意思啊现在这边有拉有一些
聚会
把第1个给出去把这个指针往下子
这样的解释
下面的动作
可是如果链表不是Call而是空的话怎么办呢
那就要充值
所以这个电表是空
就要去充值费
充值要充每个单元是多少呢这个恩啊要啊
小道
发的边界
Run up刚介绍过了
3v3充值怎么样
现在不管他
那是经过她之后就充好了
从好了之后拿第1个出去
这个
OK了就结束了
非常干净漂亮
在我们的重点剩下去看容易毕业是什么
他是如何去充值的与我们刚刚在讲他的行为
没事的我们会去理解到他应该去看看三倍匙可以切几个
上辈子要是不够有没有碎片要去做处理
当当当
好他的兄弟这个还是我的兄弟做什么事呢
回收
他会说到一根指针
我就把这个指针
死神来了
打打回收到单向链表来
因为这个链表这个单向链表
这里就是
你现在有1块要还回来了
这个指针大过去这边只是拿过来
这里的动作
结束了这就是回收这里
指针怎么拉我们就不讲了
不是我们
你应该要具备这个观念
自己这个基础然后你仔细的看这个代码
拉动之前有一个判断
这个是回收这边是给出去这边是收回来
给出去的时候有判断你这个人是不是大1128回收的时候也要判断
热回收的东西一定是要从这里给出去的然后回收这个才
平安
如果这个大医院发表是不是从我手上给出去是那老师给的那我这里也
也不能够把那么燃的回收所以
如果N大于128的话
我们要调用第1集
这边也是第1集
我们要调一级分配去
去回收
不关我的事
一起做什么事情呢
这边第1集是用malloc所以这里的第1集就是用如意去回收
谁叫郑氏的
收回来之前要做这个检查
好前面会有一些变量的声明也是一样如果你看的不是很清楚你就可以把巴了吧
这样你就很清楚
我没有住家提醒你
其实是指针的指针
这边是
分配这里是回收
我们剩下fail
没看
这个分配器另外一个函数叫如意OK这边游戏
我就不把它列出来了因为这已经不是重点了我们重点是这两个
看到这个地方呢
你如果平和下来仔细想你也可能会看我一样想起点个
这个问题就是我这里怎么没有看到
还给操作系统
当初我拿的时候如果没有内容我就要充值
充值就跟赞赞赞备尺寸拿赞被子没有
没有的话会用malloc去哪啊去可是这个地方我怎么没看到
3D动作了按理说应该要对应了没有
有辐射那么就表示这个链表将会成长到一个高
高宏如果你的程序曾经用过一千万个
元素最高曾经同时拥有1000万个元素
然后你是犯了900万个这900万个全部落到
他们没有办法去检测合并然后还给操作系统因为那个
这个非常困难我们前面提过了这个链表很长你根本不知道怎么去
判断哪些是连续的一定要连续才能还给操作系统
说他没有吃饭这个不算内存泄露
不断在我们只能说它非常的霸道他曾经
经拥有过的就全部在他手中他再也不还给操作系统
这个算不算一个缺点那要看你从什么角度来看
取决于你如果你从你个人的角度你的城
程序的角度来看那没有什么坏处反正他抓到手上抓到全部为你
服务你下次再要他要给你了但是
如果你从多任务包的testcase的角度操作系统multitasking这台电脑不
不是指望你这个程序可能你自己都作为一个中端客户你做同时再用其他的程序
所有的资源费你这个东西抓住那就不好了
这是一个值得讨论的话题这也可以说是他的一个
一个一个争议点但是他没有看这段代码没有
经过这个讨论之前没有人知道这个事情没有人知道原来在以前在用革命c
分配器的时候据说她非常的棒
但是竟然会发生损失值得争议我们留在后
后面的讨论继续往下看我说这一段代码还可能出
出现两个疑惑的一个刚好通过了没有free第2个疑惑就是
这里面没有检查任何一个检查机制在谈这个
婚床件来检查什么呢除了这个检查这个大小
12月8之外还应该去检查这个指针到底是
是不是属于属于这个系统给出去
我这个话的意思是如果我现在看这个状况我彻底了解了
好我用malloc去得到一根尺寸一块内存就有了一个指针
我把这个指针还给他
他没有去检查这个指针不是从这个系统来的他
他还是把他收回去了这句话并非当初从这里取得的
仍然可以定我现在还给他的前头带着
他的cookie但是这个不影响你可以想想看这个需要你时间去思考画画图
回收就是把指针拉过来这边他过去所以前头戴着公平
其实不影响但是如果皮所指的大小不是八的倍数的话就可能
不好了这个都要你花时间小
我想过之后的结论是这样