号我们前面完成了第2架
从现在开始了我们来谈第3讲
整个现在的标准库
最庞大的那部分我们叫STL他另外周边还有一些东西在s9之外
Yamaha
Siri讲坛是STL里头的
这种药最庞大的一部分容器
第3家开始了我们也是在谈STL算法
而这第2讲啊
第3讲解第3讲汉第2讲一样我们也都是要深入到
这些东西里头的这些固件组件component里头的这个
源代码
那么了解这个源代码我们就非常清楚里面的一些限制他的能力
在语言上还是怎么表现出来的这个对我们后面来运用就非常的有帮助
另外方面当然也是学习到技术上的东西不只是应用上的东西
好首先
标准库0的算法是一个什么样的东西
从语言的层面来看
标准库STL的六大部件
前面我们的二奖主要他的容器它其实是一个Class template类模板
回想一下全部这些容器都是在一个类里头而且他这个模板
这是从语言的层次来讲
算法是什么呢
是一个方向temperate
算法比如说说好了排序这些做成一个函数那你要用它你就调用它吗
给他这个函数的样子但是它是一个模板函数函数模板至于其他的这个货
后面接下去都要讲了那这些其实全部都是Class template
就很独特了
算法是一个方向temperate
语法上来讲我们这样写
这个斜体字表示就是是不是一个真正的名称是一个一个
Placeholder一个
一个一个菜名称所以意思是说
标准库里面所有的算法
不赞成这种样子
你这个来看
那这是一个什么这是一个方向函数
但是它有一些抽象的一些一些尚未定义出来的类型
所以这是一个模板就符合上面所说的算法是一个方形
那么另外一种形式通常算法可能会有第2个版本
把这个第2版本
那就这个样子
名称相同比如说说他就会这样啊有一个数则他是两个参数的有一个受伤的他是三个词
参数将这一种情况第3个参数就是意思是说我们在调用so的是
时候
它允许我们在调用它的时候传入一个
Criteria一个准则
比如说排序要排大小什么时候比大小大跟小要怎么比怎么定义这个叫
Criteria则
而后面里陆陆续续就会看到
在很多的算法里头都允许你传入一个
Criteria进来向这个名字叫个compared因为受的话排序要比
大小最捧场准则是一个比较大小的一个准则
这个后面再来体质适用是一个什么东西它其实是一个方程
我这后面再来说了所以算法基本上就是这辆这样的形式
各位可以看到这个算法呢其实算法
下来
对父容器的价来处理容器里面贝塔
但是我们前面讲过说闭门造车就是现在来讲是好事情啊这个
这一切开来的两边各自进行
彼此没有干点彼此之间唯一的关系靠的是一个迭代器
所以算法其实是看不到容器的他只看到他收到的这两个参数
每一个算法一定有最前面两个参数就是迭代器
他只看到迭代器迭代器是由容器来提供的
Phash算法要去处理数据的时候那可能会想要知道
我到底处理了
标的target我的目标是不是一种什么样的容器
为什么他会想要知道这个呢因为如果他知道的话
知道这个容器的
某些性质
也许可以帮助算法找出一个最快最有效率的
动作
后面慢慢就会清楚这个观念
所以
算法会想要提问问迭代器一些问题而迭代器的需要
要能够回答他这样的话
算法
虽然看不到容器但是它可以通过问答的方式去知道
在这个容器里面
在移动的情况等等等
这就是这段话的意思
廊坊那变算法的看不见容器
所以他对他一无所知
所以算法所需要的一切的信息这个信息通常就是指别在气怎么
等一下就会看到它的分类啊怎么走
他需要的一切的信息都必须从iterator迭代器取的
而迭代器那必须能够回答所有的提问
才能够搭配这个算法的所有的操作
如果算法发出问题
迭代器没有办法回答
那会怎么样编译到哪一好
兵器时代就会报错
我们前面奇水晶谈到了这个迭代器呀
他应该提供一个相关类型的App
怎么卖流type拉什么分类category这种东西
现在
我们要
由于搭配的算法我们正在谈算法所以要把这
这个
迭代器它能够
提供的特别是在分类这件事情上面它是怎么设计的麦把弄得非常的清楚
MC张是容器的一个中毒
迭代器是由容器来提供的
所以
我们观看图你可以去推想
迭代器
这个array的迭代器
他应该有什么样的移动特性呢
这是一个连续空间
所以在移动的特性就像指针一样应该是一个random access小说
随机的访问就可以跳
从这个地方我可以跳
三格
直接跳到这里了
Western
他也是连续空间说他也是应该可以跳
也是random access
这可能
我们知道这可是其实是分段连续是假的连续但是他是
给使用者感觉像真的联系一样所以它的迭代器
也应该是random access可以跳
Listener
双向链表
他不能跳
不连续空间的这种容器都是不能跳要的
所以它的迭代器应该是action
这种样子双向
可以往前走一步再走一步再走一步或者往后走但是你不能跳
Full list既然叫full list他就只能走一个方向单向链表所以它
他似乎也protect
这个汉字一个呢
红黑树飞长途虽然没有表现出他到底是单向和双向
不过前面我们在第二章讲到容器的时候有那个红色跟黑色的节点那些图
你可以看得很清楚他是双响
所以
红黑树所做出来的东西他可以做出set map
Multiset multimap这些东西全部都是
双向bidirectional
那么
On others
王鸥的非不定去的这种容器呢
我们说其实我们在第二章谈过了他的底部是hashtable做出来的那不还记得吗他就好几个
给个筒子他几个男子哪个男子下面是一个链表
要看看这个链表是一个单向还是双向链表
才能够判断后才能够
决定书
Hashtable本身是一个
单向的
这个还是一个双向的
我们觉得这个总图因为我们在第2章第2讲一句已经对于容器非常理解了所以
应该现在随便问你哪一个容器集中式
迭代器它是
来一个容器所提供的迭代器它是一个怎么样的一个移动方式现在应该了然于胸
熊这种迭代方式的移动方也大器的移动方式
你要怎么设计也许最初浅的想法就是让我有一个
比如说一个做好了
Quickly and integration
表示12345
等等等自动分类
但是你看到标准库不是这种做法
它不是用123来表示
不同的分类
他用的是这么写
我现在是谈的是category pedigree就是移动的这种能力的分类
五种开degree他不是12345他15个class
我每次看到我都把它长成克拉什么东西
之后面都带着一个tag一个标签是他命名的时候方便我们去理解他都是一些变
而这些标签是有继承关系的
如果你仔细看这个图形和下来仔细看
这个人在把华盛顿就是下面这样
Randomaccess继承制
Population双向双向要继承制单相三相继承资源或者另外一个单独的offer
难度的operator并没有跟谁最上面的源代码呢
华盛顿是真英种样子
龙为什么他不用123455来表现而要用
克拉斯
克拉斯他们就做什么把对象为什么呢
后面你会看到
原因
我们现在能够了解你就是原来压容器所提供的
迭代器iterator它的分类
不是12345儿是这一种
对象
好我们就来写一个程序示范下
怎么样打印出
各式各样容器里所提供的迭代器它的分类的形式给你看
这个程序这里2块从哪里开始进行了从这里
好我写了一个函数叫astray category分类分类的打印出来
要用这么多次
我在这里头呢我设计了一个参数
这个参数是
各式各样的容器
各式各样我们前面在第2家学过的所有的容器
Iterator
这样是一个type
类型
为什么后面加小括号空的小括号意思就是产生一个临时
是对象
这是语法的部分是一家试试
有这样的语法而且这样的语法呢
常常会出现那我们在C加加然后用到标准库一定会常常看到这种语法一定要
定要了解它
直接加小括号本来他不那么后面你应该定义对象的名称吗比如说int
爱拍就是对象名称
20现在是int直接加小括号类似这样的语法
所以我就把这种容器的迭代器都做了一些零食
使得对象所谓临时对象就是没有名称的
把他们从东传到这款出来
这个函数可见创建的东西
就
各式各样的类型了
所以我这个函数必须选择一个模板
传进来的IP呀是什么类型的不知道
反正是爱
反正将来听一起会推导出来
叫我右边这一些就通通丢了左边这里来
左边这一个函数
我要做什么事情
我拿到的是迭代器iterator
我就把它丢到
萃取及据说是我们的第2讲的一个很大的主主角
Chris丢进去
问他
我常常口语上说问能打这个就是问
即为整个就是提问
我再问问这个萃取机请问一下我现在教给你的这一个迭代器呀
他的
Category是什么
这么这么一写出来
如果编译通过那这就是答案
我正在提问
定义通过的话呢
表示
确实存进去的这个迭代器它有这么一个定义那这样就是回答了
好我把这个回答这么长太长了
换一个名字叫
China3
换一个名字
然后这个名字呢
就把它
在调用另外一个函数
上头
有个函数名字都相同
都是叫district a degree
网上丢
所以这五个相同的函数它们名称相同我们在是一家里面在做什么呢
这个函数重载overloading
他们之间的差别在于它收到的
参数的类型不同只是看看
这里有五个
这五个
他说收到了参数呢
分别是random access iterator
Tech
在这被遮住了那下看好了
这个教派的reaction elettrotec
这个叫forward pass这个叫output这个叫应付的歌
就是上一页
这个
再回来这里了
这里你就看到了为什么
对于分类不用123455来表示调用对象来表示
你看
这个地方
传进来调用这个函数
不管
Category是什么
反正
就这一行调用网上就自然而然编译器就会找到该调用谁
如果这个分类是整数的12345那不行
那没有办法写的这么漂亮
这只是一个原因
另还有另外一个原因
当我们在谈为什么不用12345我要用那个
Structure结构
我做出来对象来表现分类这只是原因之一后面还有其他
太原看到的来说
好所以呢
这一些容器的这些iterator
放进来之后根据他们到底是什么性质就会往上调用到正确
一个函数之一
我就在这五个函数里面能自己打印出
这些字符串
蓝色的这些
得到了结果在这里
可以请阁下来这个是执行结果这个是当初的调用
来比对一下
我们刚刚说
上页说当你看到容器的总顿总统
或者说你心中已经完全理解了之后
你现在看源代码是这么使用
应该知道它的执行结果是什么
现在可以拿来验证一下
随便看一个好了
这个分段再看这一个好的
这个是set
赛车的底部是红黑树
醉红黑树
它的迭代器是
百度VS双向
是不是12345的1616个12
34567 690 x
讲我们就利用这个地址能非常清楚的去验证我们对于种
铜器的旅途的迭代器的理解
这一张画面有两个独特的东西
这两个
Action is weather of old Street weather
他们都不是来自容器
你看它的产生的方式跟上面不太一样
这两个
迭代器了
在技术上了其实可以说是一个App
适配器
他只好目前不用管他反正这两个比较独特
形式上就比较毒的那他们输出的结果是什么
就是这个右边黑色最后的这两个输出
一个是你看这个叫ice cream就是依附的意思
这个f303它的输出是office iterator
比较特别一点啊所有的容器内没有一个operator
你看它这边的输出没有一个是
只有这个区市区里的位置
他是一个operator
我们后面会
有专门的投影片专门来讲这两个东西
很有趣
特别的东西
刚刚我是根据五个分类自己打印出一些字串字符数
串来表现
Iterator迭代器的名称
是我自己准备的那些名称那些字母上打去
有没有可能不要我自己这样准备了
换句话说
一个类型type
他本身有没有办法去
去就不要经过我们自己使用者的加工
刘道涵的名称
我看这页
我要利用Siri有个东西叫type_id
这个菜吧爱的你要用他的话的你必须函数这个它的应付这一个头文件
利用卡还可以打印出一些那个类型的名称给我看
好
看看这个罪业这里
就是上午夜的这一块
这个函数的bistro category
下一页这里也是觉的spread category是一样的
但是在这一夜我多做了一件事
再看一次上夜散射进去之后是这两个
职业的进来之后一样的这两个然后我多做下面一件事情
这个下面看起来很多其实都是注解只有一行
是什么那我把放进来的iterator参数在这里
Twitter
放到type
等一下这个只是说出真正到处在后面
放到type_id去这太不爱丽丝cplusplus提供的一个你可以说它是一个操作符
不好的
这样子下去龙他好了你把一个太后放到里头去
放进去之后得到了一个对象
而且你可以通过这个RT调用name
这就是新家家编译器本身对于传进来的这个菜的命
命令他就会唱给你
我们就这么做了
学习一下睡觉加语言本身的提供的这个东西
你要记得要含入这个头文件
好得到的结果那就是右边王色圈起来这个是已经非常小了看不清楚
我要看你付给你的这个讲义了
是些什么东西他的名声是什么
随便拿一个来看好了
这个这个叫best interest
这个能说着啊必驰iterator
它的名称是这样蛮不错的
但是每一个名称前面还会大呀
一些奇怪的字怎么star3 sc17后面还会带一些奇奇怪怪都看不懂
符号
这边是顺在传达一点这算是题外话
一个菜谱
比如说一个他那啥了你给他命名叫ABC
星期天他编完之后呢他这个不叫ABC的角abc前面还会
多加一些
文数字后面会多加一些文数字
这是编译过程中的一些新增加的东西他还是代表ABC这个类
这个class
20名称略略有点不同这就是你的这边黄色所看到的
这些命名字
这就不是我们自己准备的了我想上页打印出来是我所准备的故事
最近左手边准备一大堆筑节令的时候什么那是一个output
Depend on取决于libraries现
不同的Library
总理头对于这一些类type
邓铃铛
主要名称一定是一样的红黑树的
Hashtable的iterator的
主要名称一样但是前后附加的那些取决于library的实现
所以他穿回来就是是什么呢也能培训会
是由实现的这个版本来定义信息传回来的不一样汉登录新的不一样
IPhone SE也不一样
但我们到我们的重点只是用这样的输出来
加深
我们对于
每一个
类型type
Faker
验证码
刚刚提到
在这么多的输出这么多的
Iterator迭代器的分类category分类里头
有两个很特别一个查询
下一页这个搜寻Twitter
这两个故事很多我们后面会专门来讲
不过这两页那我把它源代码最重要的部分抓出来给你看
这是2.9吧
这是3.3吧这个是4.9吧他们的做法都不太一样我就
一口气也都抓出来给你看
这个是这个东西
这也跟下雨的这两个东西
C标准库
规格书有记载
所以在不同的
标准库的版本地图
我刚刚说他做法都不同但是绝对不可以影响其口
因为这是规格书上有写的你要接口不
一样的话
使用者就头痛了
我们来看一下这个ostream_iterator还有两个模板参数
这个版本呢
四个模板参数接口就不一样了
但是第3根B是有默认值
新版本这个的最新版本的4.9这个呢
非常新的版本他也是四个模板参数
跟3.3一样
他底下的做法又略有不同
最重要的是接口一样
这是必要条件这倒是符合的
好在这里头我想带大家看看就是我们前面看的这个输出结果后面这两个
Input output iterative这个输出结果
是怎么来的
现在才正式extreme iterator
This is treated with a little time
说我的分类
这四种东西
阿里头就明确的定义它自己的分类就是这样
当然输出就是这样了
这是这个版本这个版本也是一样新版本也是一样
这么更新的版本呢
虽然有一点点不同啊你可以看到他这个这个东西先
交给他
绿色的这一个
而这一个呢
我把它的源代码超出来在上头
你只要停止下来沿着
我画的这个虚线
看一遍
你就会感受其实
比较新的这个版本
在这一部分的作为和旧的版本都一样
一样什么
他们都在定义他们自己的
分类category
Category
还有这里呢
这个category
是什么
Input
就是这个输出
这边介绍一个比较奇特的
形势和旺季的第2讲有没有出现过这一类的行
是啊不过
在第3讲后面谈其他的事情也会出现这种形式
什么形式呢
一个继承关系
父类是谁呢
富勒只是一些地方
没有Beta
没有方式
这样的话下面这个继承上面
等同于
等同于下面这个词那
拥有了
这样的继承关系为的就是这个事情他寄存下去
你曾是少打几个字
纯粹只是想
好的也都知道这里这个是S3 Twitter
下一页是一群怎么样
我这个不取正义的布局的商业完全一样看我有三个版本2.93件34.9
这三个版本
重要的事情在目前这一页所中药要谈的事情是他们对于
自己的
Iterator的分类
定义
Support
Office
Open
在这里的输出是
好吧
在这一个输出结果里面前面这一些全部都是容器所提供的迭代
大气的分类只有下面这两个是比较特别的所以我用这两页来谈
他