接下来我们就要踏入CPU
而在进入之前都会看到我要准备哪些投影片
刚刚我们谈谈到了170行接下来这些投影片都是170行
之前
在业
下一页呢
170行之前之前之前
我准备的这些图片
希望能够更好的辅助你来看这些代码的时候一些变量的变化
我们就不去我就不在这里去讲解了
好我们继续往下看
所以接下来要谈的
172行之下这个vb2到底在哪里呢我们这里有一个
蓝塑胶枪格Locate
还没看到他继续往下看
Video
什么时候会跑到这里来
就是那个最重要的函数加K的这个函数它发现它的
那比如说t2dm条链表应该由他来服务了那是那条电脑是空
哄的这时候就跑到这里了
这里都做什么事情
这里要传入一个这个恩这时候已经调整到八的倍数如果你往前看的话看
看调用端你就会知道
到八的倍数
好首先准备一个变量
他的只剩20
我们默认的这个从前面的行为模式就已经谈了很多次了
默认一次抓20个区块
这是这里的20
不过到底能不能刷到20个那不一定的勾
随时作出指示27
发帖能抓几个
小爱小爱好
要用卡龙你帮我把一大块但是最多
说我讲20个
而不是不是这个snx10 27
最看不出来
你要到
被调用到那边里才会看到它是post by reference
说一说我想要20个但是我过去之后也许只能抓到七个这个机会
返回来影响我这是pass by reference引用
我们过去看一下好了要用卡拉OK上赏月
这个就是唱歌OK
他是传引用
这个数字在这里头可能会变
我们再回来刚刚这个画面
这个写法
其实这整个代码能说是高楼啊是值得学习的对象它的设计非常值得
学习
把里面的
嬷嬷会的切割也很棒但是它有一些小细节也是可以我跟他来做
做做借鉴
我们不应该这样写
这个魔术数字
二尺
我们应该把这个20设计为一个
在前面一个常量
这样以后将来万一要改这些代码的时候你去改那个常量就可以了
或者写成一个
一个一个地方
一个红梅口
实在是不应该这样写
跑步继续往下
所以
现在要充值充值之前要先拿到一大堆最好是哪20个歌是不是
不知道到底拿到几个这就是抢的老K
拿到了之后
占个楼可以那就是另外一个函数了这怎么下去探讨的那其实这里最大的一个函数
饭店业
现在不管他拿到了之后来往下做
哦是不是把这里一再继续到右边
右边首先检查
到底是哪几个呢
如果拿到了实际是一个的话
再也不用切割也不用挂上去这一个就是要直接给陈给客户的
这里紫色的这个价格就是这边得到的结果
是指针指的得到了结果编写一判断只有一个的话就不用再做其他事情了这个
这个就给出去吧
如果不是一个那个是很多个楼宇是从下一行开始
将所得的区块是蛮大的一大块了
要把它挂到链表上
这时候就要做切割
分以下对我框起来这一块就是在
唱个李头唱歌就是一大块一大块
建立一个
自由链表
所以想必会用到前面看到的是一个刺激
这里头有个菠萝
那就一次一次地做做什么事呢把指针
转型为这一种东西
这里头的指针在跨越恩个距离
N个字节的距离恩是什么恩就是当初
这个rebuild
人家要求他
要1块多大已经调到8的倍数
Acquiring个距离之后在这里再把转型为这种东西再跨越n的距离这样
这个for循环就等同于把这个清楚了
这里面有些小细节
像这个爱从一开始
怎么送一步是从零吗
从一
因为第1个就要给出去了也不必须切割链接等一下再有把他打算都不必
现在这里自己是最早的最最头的那一个
下一个
所以我们不管这一个
我们从一开始
等他把这个串接好之后
把这个指针为喷出去
这会就是给出去
然后这个链表头
拉到这里来
那就是
如果我拿到20块20个这么
别墅这么大一块的话第1个剩下19个
在那个最关键的地方我们可以看一看三D 263号
这里头就是把指针
先转型为指向字节
然后把它加恩
是什么意思指针
仙子转为自己加这样才可以加n个自己加n个字节之后
之后在这里在转型为这个这个这个蓝绿色的这个东西
佳恩之后在转型为Point of bjop就是前面设计那个15年
我说可以改成structure就那个东西
重点就是谁
这个for loop做好几次这样就切割出来
所以
所谓七哥是什么意思呢就是把指针所指的地方转型为obj
动作在上面这个地方
然后再取件加价将继续显示而在3
切割出来
这个很简单价格怎么样做
这个函数要充值
这样就是充值
至于
拿一大块一大块内存的这一件事交给抢个就做
你看它的功能切割成这样我讲解起来也非常的顺畅的理解起来应该也很顺差
我们可以学习到
切割
模块的切割
所以
我这头牛大卸八块之后
就只剩下
呛个OK这个孩子
这个函数
在上上夜
180号
这是比较大的一个函数我们这边来进入怎么样哇曲打开
上海空间