现在我们前面准备工作做好了终于可以进入算法
这算法它需要知道迭代器的分类category
先取标题上说这个分类对算法的影响
我就先拿这个
算法做例子这个算法叫distance如果你场
规格书那你不一定会看到会和书法这个方程算法
因为它不是那么直接的一线的给一般使用使用不是
它可能是给其它的容器它的算法用的
为它作为一个基础它非常重要
他的效率非常重要
Distance就是要知道
两根指针的距离esters发射距离吗举罪
Instance接受两个参数一个叫first
Assess
这两个之间的距离是怎么样
你的直观想象就是相减了比如说现在有个数组成员的值
是真正有个指针让人距离那相减就好了
但这是这是连续空间才能这样
所以这个instance
哈
在这张图里面
我们可以看到我这边画出来他会去调用上面两个函数一根儿
其中的二人一切就是香蕉
为什么能相减呢因为2这个版本
他有去判断
这个iterator是是不是random-access连续空间才能够认真的是
如果是random access
的确她就会发剪头就好了
但如果不是呢
那就要跑到第1版本来这个怎么会跑到第2或跑到第1关键在这里这个怎么下载来说
所以上面这个版本呢
这里的
写的是internet
如果是这一种的话
那这个头跟尾的距离就没有办法用剪的那怎么办呢那只好从头一步一步的
我的走到尾巴看走几步就是这里的violet
侯根尾不相等
不相等的话头就家家走一步
并且这边有个计数器恩恩也加加恩一开始设定
一直走一直走到头尾相同之后看看这个恩是多少要传回
那这就是两根也在其中间的距离
在我们看到了这里有两个版本做法不太一样大幅度的影响了
算法的效率
在我们就要写出这两个版本出来
然后这个
对外界开放了这个函数
先仔细的看看有一些是刚刚有没有讨论到的这个函数的返回类型是什么
Return type
我的随便写不能写作是个整数
你如果去正是标准库的源代码要假设你就是作者的话你写整数
也许在某一个时刻他是能不能够运作
也许在某些极端情况不行
说要融入到这个标准库里面的要注意的一些方方面面的小事情包括
这一个地方
两根指针的距离到底要用什么态度来表现
我们前面讲过
别大气的五个相应类型其中有一种叫做OpenStack
剧里的该用什么态度来表现他的first time所以这里不要随便
放这里要怎么样这里要问问这个trace萃取基请问1
我现在传进来的这一个迭代器它的Freestyle是什么
写出最好
最好是问如果编译通过那也就是答案
这个盘就放在这里这一整行就是这个instance的
返回类型
你在要什么库里面就是到处看到这一种可能看起来又臭又长
那其实是非常规律非常严重的写法
好进来之后呢这一个函数
由于刚刚的分析他要往上调用两个版本怎么写的
那就要知道传进来的分类category是什么呢
再问一次再把传进来的这一种
迭代器的类型丢给Treat
所以说我们在第2讲话了不少时间讲话吗有给出Yes
问你的
Category是什么
刚刚问的是difference_type
这里问的是category
这一种是问
同时也是回答
回到结果这么场换一个名字
红色的这一个
然后
为了调用上面两个版本我们把红色的这一个建立一个创建一个
一个临时对象
这个语法又出现了说我刚刚有成就这个语法非常重要在看源代码或者
或者是将来你收集人自己写应用程序都会出现这种语法它的name后面直接加小宝
这是这是一个对象
所以在这一行那等于是他往上调用这个名字就这样子吗
随着这个浅蓝色的网上调用这两个版本
机器怎么做啊这样谁呢你也不必管你也不必写出来你只要写我全心全意
第3参数这个东西并气就自然而然的会根据你的第3参数
什么而决定要调用上面的水
这也叫做
分类也在气分类对算法的影响在这里呈现出来了
如果这个
Distance
所处理的这两根指针一个叫first一个叫last距离1000000的话你可以
可以想象
这两个版本的效率差别有多大
这个第2版本
尾巴剪头剪这结束
这一版本能要走100万次
才能确定下来有100美元差别如此
我们在很多的算法里头能够看到长得像这样的
结构
算法本身是一个主函数
里头会根据分类
迭代器的分类
调用不同的是函数上面这个是主函数上面这个
这个呢是
砍树
很多很多的算法都写成这个样子
我们再举一个例子
刚刚那个算法叫做
Efforts
距离现在这个算法叫XX
前进
这也是算法里面的算法就他可能是给很多算法调用的是他是一个很
基础的东西
当然因此它效率就很重要
这个
收到一个迭代器交易
我要离开封
这很可能是正的也说不定是富有富的就是往后走这就是往前走
一个爱一个
由于这个走的距离我是要一步一步走呢
晚上漂着呢
那就要问你大气
问题在汽车请问好你的分类是什么
然后才能决定这三条线上面有123三个版本
晚上如果他是
Randomaccess
他是可以跳那么就挨家等人
这个最快
如果不是的话那就可能落在上面这两个了
如果是双向的呢
那就表示恩可正可负
说这边可以
可以往前走往后走
如果也不是这一个
那么可能是这个呢
这样的话一定是往前走所以他只能够勇往直前他智能家家
家有网之前
我们看这样分成了三个版本非常合理
至于这一行就这个地方就是一个一个好像向铁路的这个分配中心吗这个
调整轨道的是怎么做的
在这个iterator papakura启蓝色的这一个
源代码在这里是一个辅助你可以想象这个辅助函数
辅助函数刚刚在上一页
现在这个结构这个布局都很像
这是主函数
刚刚在上月这里的是直接丢给说去问
而在这一夜这里的
要写成那样也可以但是换了一个写法所以这个都一样
功能都一样的话那个写法是是这一个写成一个函数
你能做什么事情也是把收到的迭代器的类型又给
Grace去问不一样
都一样把这个动作小小的动作能把我在这里这些都是标准库的源代码它有时候
都是在直接问直接写出来有时候呢他写成一个小孩是有给小孩出去问答
上也跟这一页的一个小小的不同
我们看这句话
所以这个函数会协助取出迭代器的分类
分类是一个类型的态度并以此创建出一个临时对象
创建出来哦船回来
当然这边是调用他吗
这个讨论出结果之后呢红色的这个是结果之后
建立一个对对象传回来
这个地方才能够
在调用的时候编译器一看后传回了这个对象然后才决定到底是这三条的哪一条
也就是这三条
好
这里出现三种分类
可是不是真的有好几种有五种吗
这里有三种
再回到商业看看
放音乐这里的主函数分派出去是分两种类型
不是总共有50种吗
就算其中一种富有的不含在这个继承关系你头哪里有四种啊有四种怎么治
这里只写出两种出来那下一页纸写出三种出来的
前面我们提到
分类我说
他不用123455来表现他用对象来表现
我前面提过一个原因现在的题的第2个原因
如果用对象来表现而且是有继承关系的话商业好了
就比较好奇
这里是分成两类但是其实可能有室内
好如果这边问出来的结果你的分类category
是
Siri traded是这个
在写代码代码里头并没有一个专属为他而设计的版本
这里跟21跟二分别是这里的这一个案子一个
这个这个
但是现在问的结果是这一个服务
那他会钓到谁
那我们就得联想一下面向对象对于继承的这个观测这个概念是什么
继承就是意思
是一种
最早是这个问出来的结果他是48v的
虽然这里没有专属版本但是服务Internet is a
Import iterator
一定要同意这个话因为这个帖子写成这样啊他也是
是一种应对对的就在这里的就会跑到
所以虽然这里有四种这里只有两格
但是不管真正问出来是哪一种
总一定会落在某一个版本
压倒李夏夜也是完全一样的道理
这里有三个版本20计有四种分类也是总是
一定会落到某一个版本去
好我们谈的是
两个很基础的算法它们
汉分类
迭代器的分类对他们效率的影响
我们再看下一页
我继续再举一些例子
继续剧团到迭代器的分类对算法效率的影响
你慢慢就可以感受到使用标准库是一件多么幸福的事情
且标准库的人也许很痛苦因为要写得这么的这么的精准判
判断复杂
严谨但是写出来是这么的好用起来了
一定要信任它的效率
我刚才已经举两个例子了看这个copy
喀比还不简单吗
怎么有一小块
这个屏幕上次比较小了我也没有打算带着你去看其实动作非常简单我可以比手画脚
脚让你理解一下
所谓cabochon来源端到目的端吗
最copy这个函数一定是会有头更为两根指针指向来源端
让尾巴那边呢那边只要有一个
起点就好了
来源端的这个头尾
固定有比如说and the copy过去一定是恩的水幕的段那边只要奇
几点
而来源端这边要有7点跟中点所应该要三个参数为看copy
还要有first last and not resolve就是目的端那边的起点
不知道这三个变量你就一个一个的翻过去叫
这个是copy的动作
这么简单的一个动作里头的时间是那么的复杂
刚刚你看的这一段
它只是一个一个一个原始最直观的样子
实际上不是这么写的这一段代码只能是一个表现一种逻辑的
一项
实际上是怎么样了这个copy
啊你先看这图我的表现了你说这咖啡呢分成三部分成三个版本
其中的这个版本在这里又分成三种情况他的这一个版本这种情况
放了又分为
我这个图太复杂这两种情况这一个又分为这两种情况
能觉察当地最后才去引导你
所以
我现在要带你看的就是
Copy里面不断的在做检查检查他所收到的迭代器
是不是特别属于某一种类型
而决定要不要copy要不要做一些很特别的动作来加快速度
做了这么多的检查
那里的源代码我就不拿给各位看了我就口语来叙述你应该是可以
理解
这个copy
他先检查传进来的这一些指针first泛化的指针就是迭代
First last visit他就检查他说看看
他们是不是
这一种类型的东西
如果不是这两种不是他也不是他
那就是这一种啊
这一种的话
就调用这一个函数
我也不去念他了反正你在画面上看得很清楚你出来那么长
好像这个函数在这一个函数里头
又去检查
传进来的是不是这一种样子
或者是不是这一种
这两种样子都表示穿进来的是指针
他重新来的是迭代迭代器吗但是说特别它是指针
那么就做这一个动作和这个动作其实这两个一样
好如果不是指针的话
那就走到这里来了
再用这个
这个版本这个函数里头又去检查
是这一种迭代器吗renderpasses器吗
如果
不是
到这里来
那么就说了吧就是我刚刚最前面说这只能比手画脚讲的从来源端一个
Float吗一个一个的copy到目的端这个copy的过程没回
可引发
拷贝构造
北大这些动作这是弗洛姆
但如果是randomaccess
这张图是看了源代码之后分析出的话的图啊所以我们等于在看源代码了这个
如果是randomaccess就座
这个东西
这一个动作跟刚刚有什么不一样吗刚是否root这个呢
这个也是followed
但是刚刚是first context这个来源段的头尾在这里呢
这里是不用在那边一个一个比较头更为简要知道要copy一份
仔细看黄色日2块是有一点点不同的
下面这个比较快
好说
那其他的这些
这个策划如果是这样的指针和这样的指针到这边来
又会去问
在copy过去的时候你咖啡这个东西本身
有没有衰落
Celebrate这个教区的就是很琐碎的不重要的
这个是什么就是拷贝复制
这个很有趣了它已经进行到了在检查
在检查到这个传进来的是指针的
所以他要一个一个的搬动
班的过程我刚刚说引发
我刚刚好像是讲拷贝构造是不是如果是我将考虑构造那是错的啊是靠
拷贝赋值
上过去考虑复制这个时候又问说你这个拷贝复制这个
动作中不重要催了
如果
Trial trivial但是考试不重要了
十月之不重要如果不重要的话那根本就不要调用它
于是又一次呢这么一大串动作到这里来其实最后做的事
跟前面一样
但如果他是重要的那一个一个复制过去就
每一个都要调用拷贝复制
所以这个
如果他是重要的
你看这个
不是不重要那就是重要的
如果他是重要的
那么往下坐就是这个工作
你可以我刚才已经把这个过程讲过了你可以停下停下来的值
仔细的去思考总之让你感受到它提示我无敌景
游戏
一层一层的判断
来决定还要采用哪一种
动作能够最快
这是一个我们一直在讲的就是算迭代器里面的
这个分类
对于算法效率的影响
在这边出现一个新东西
我这边图上画的tetris
这个header trace不太一样我们的第2家里面反正是以此为他吹
这个萃取机你把迭代器放进去问他一些问题
这里也是你把那行放进去要问他一些问题其中的两个问题
就是其中的一个问题就是这个你的拷贝赋值到底重不重要
这个事情
我将留到第4讲就谈了
Tetris
很有趣的一个话题
重不重要什么叫重不重要呢
那我们来凭空想象一下好了你现在设计一个类要素
负数
国中数学里面的高初中数学里面那个负数
有时不需不那个
还有指针吗
他没有指针吗
最大的数据就是10部分需不
像这样的类需要解析构函数吗
需要写拷贝构造函数吗
需要些拷贝赋值函数吗
No
都不需要
所以是那些还是我刚刚讲的那些函数如果你不写的话编译器会给你一个
默认的一个是默认的那个人是不重要的因为他什么事都没做
这就是这里的不重要的动作
最回到刚刚说我们假设设计一个负数的话你把服务数这种东西丢到这个
Tetris去
去问他那些问题就应该可以问出来说其实他的拷贝复制是不重要的成语
总要
就可以做这个动作所以这么复杂的这张图里面
用到的两种36e成为的锤子这个我们在第2讲讲过他怎么做
已经讲过了这个人我到第4讲回答
它就不属于
STL的一部分sta56大足部件它不属于STL但是它属于标准
股份我们第4讲他就是St的意外的
标准库以内的那些周边的东西
好不论对于这里面刚刚所谈的这些细节还有些你还没掌握到
怎么样但是你一定掌握到一这张图copy那无所不用其极的
去
侦测
希望找出一条效率最高的路线
回到我们的标题说什么
分类对于算法影响别大气的分类对算法的影响
这让他投影片的还加上他出差也有影响这个就是他
太多了
我们对这个算法的影响是从这一开始是从distance这个函数据一个例子
算法提升算法取得这个例子是用
Advanced作为历史
到了深夜那只用copy作为历史
下一页我又准备一个人
我想这边就不用去细讲了
你可以体会花点时间的停下来体会这张图其实说法跟前的
我们都一样
都是看这个箭头去分初传进来的迭代器可能是什么类型
行吗
而其中的某些类型做一些最快的动作
另外一些类型吗
就不断的这样去取去检测就区分
向着一个list string
他也会去看他的锤子
因为destroy要杀一直是要杀掉要摧毁一个
一个对象
摧毁她的画应按照道理应该要调用这个对象的析构函数
但是这里就会判断你的析构还是不错的
是重要的吗
还是不重要的这个是重要这个是不重要的随意表不重要
长垂柳是重要的
所以如果是不重要的
No operation
那就不用做事了你摧毁一个对象吗
不用做事不用做什么事情
车载玩不需要释放内存吗
那个根据这个功能的区分就不贵这个函数
这个还是做完以后才会去释放内存的这个函数
要摧毁的元素如果他的析构函数不重要
那就根本不要做事情
如果重要呢
那就要去调用析构函数
这张图的分析跟上一张图上当图卡比这更复杂吗其实分析的方式都一样
一样的
下面这张图
就是把刚刚讲的这一张A3
现在
这里呢我在一次放在这里
并且把相关的
源代码
相关的源代码都超出来
用这个浅蓝色的这个箭头
来让你有兴趣的话自己看一看
这个图片看比如说
SUV这一个源代码这个浅蓝色这个出现的就是这块
这一块里面有调用一个
到目前为止对你是陌生的东西于是我就把它连代码超出来在这里
那么往这边进行之后呢这边进行到了这一个
Destroy这个函数
要检查它的
这个test
你是他的源代码我就在这里bistro
这里
是这一个
等等等这些东东的
这次的源代码的我都拿出来
有兴趣的话可以看如果你没有兴趣那么你只要抓到一个重点
一直在强调算法
效率
看他能不能判断出也大器的分类
有很重要的关系
这是扛着几张脱一直在讨论的事情
今夜又是题目都一样
对算法的影响
CC选的例子是什么
Unix copy
职业
如果留下停下来让你看有可能你看不懂这也需要说一下
Unique copy我们有兴趣的去茶规格书我这里也不去谈他那是顾名思义
你可以知道uniq uniq是独一无二的是copy的过程里面应该可以想象
那就是
如果重复的东西他就不copy了copy那个独一无二的元素
在copy的过程里头
他收到了参数是
这是一个参数是
来源端的头跟尾
这个是目的端
已经尽到这里了这个函数是一个休讲个笑话现
这可见他不是一个主函数
使用者是不会直接面对他的
一定是另外一个主函数一个主函数已经判断出
这些
迭代器呀
C4d
于是跑过来调用
这个版本
这好像前面
这个主函数
会议分别调用一些次要的版本一样
到这里
这已经进行到这个某一个版本
好我们来检查一下在这个版本叫做服务iterator
它里面的动作
其中的这一个动作
If这个动作
仔细看看
传进来的如LS
是目的端的
这一个动作显然是在
对如要做一个读取的reference就是要去提两个读取内容这是一个
动物的动作
这个地方
汉这一个版本是针对服务器的版本
这两者相冲突
可能冲突
为什么呢
如果传进来的
是一个output
Iterator
前面在讲那个分类
不是说有五种吗
这个
有种这个特别独特立独行的招牌
如果传进来的是operator
如果没有特别对office eternity一个版本没有
那就会跑到这个版本
这个版本进来这里却是做read
不可以
我刚刚讲的是说如果传进来的这个日落的是一个operator
你要从来源端拷贝到目的端木地砖这边就是围绕
如果他
是一个operator
也会跑到这个服务已成为这个版本
但是跑进来之后这里是如意的动作
而实际是一个operator那不可以
那怎么办呢
只好
标准库
知道有这么一个情况
另外再写一个版本
针对好results of the weather
其实是上一个版本的这里了
这个地方
采取呼叫下面这里
你一样可以听歌慢慢看其实是同一个函数但是把它切成两个
这个函数往下调用它在这里呢其实就是在取代这一块
但是要避免这个如意的东西
因为现在这个是covid-19 Beta
仔细区分左右啊
右边results for左边results of
他们的差别
我特别圈起来这几块
就是一个避免锐的动作这个位置动作现在不行在这里替换掉了
体会
前面已经谈到了所以
这就是为什么要发展出容器的迭代器要能够回答我个问题
为什么呢刚刚这么多张投影片的展示给大家看算法会去问这些问题
这样的回答
我们对这件事情现在非常清楚了
算法的源码里面
对于迭代器的
分类
有没有什么强制限制
没有
他只有暗示
因为算法
是一个模板函数
模板的意思就是可以接受各式各样的类型
当然刚刚已经看到了他针对不同类型迭代器的类型和大气的分类的类型
他可能有丰盛一些
四函数据做
但是在他的主函数里头
他
没有任何的强制的儿子接受什么样的
给大气
比如说设置好了
Sort
其实它里面的运作因为这个数这是一个快速排序法会受它里面的
在运作会需要用到对迭代器的直接跳要randomaccess
那他能不能在他的接口的地方
强制作你们传给我的必须是random access这种迭代器
没有语言
语法怎么有语法上的工具
帮助我没有所以像这个source
它接受投喂两根指针
这是他是什么类型的任意类型都可以因为这是一个模板
模板参数
汤唯一能够做的是一个暗示
就像你现在看到了他把这个迭代器的类型其实家
也可以叫Angel题都可以通常要提吗
小智太笨了
但是他这里把它命名叫random-access的Twitter
他把这个大号拜名称命的这么长
这是给维护源代码的人或者给我们现在有能力看源代码的人看
草原来说
必须接受
Windows iterator
如果不接受如果他传进来的不是这一种呢
在调用的第1行是会可以通过的我刚说他必须接受所有类型的
这个浏览器
船票用的第1行编译是通过的但是继续往下边边到那个真的要跳的动作
就是呗
最我再讲一次要提上这边讲这只是一个暗示
我在这里那就选了五个例子
把这种暗示都不一样的全部转给你看
Distance
刚刚其实有没看过他的比较完整的东西的
但是说他接受的迭代器只要是input radio可以
那不是有一个那个分类它不是有继承关系吗
再看一次那个很快的到前面去分类有一个这个
这个继承关系刚刚那个案是说我接受这一种
那如果你攒起来是这三种人
当然也可以因为他们都应是一种这个东西
好现在回到刚刚
什么
Distance
说着他但是我要搜的是
Windows Server可以是最高级的
可以那个继承关系来讲
那么翻译呢
我要接受的是input
Rotate旋转
有这么一个算法它接受服务一层位的是一个那covid
接受的是
Bidirectional汉oppot15种我都找到了相关的例子
跳出来给你看
这是他的一个暗示
当我们在看人在忙时会看到这些又臭又长的东西就是一点也不错啊香的他就用名称
来告诉我们
一些意图
好在这个地方那就是接下来我们要谈的就是
这个算法
当然算法有其他四个我们不能都谈我们也不打算去谈那个算法的数字
他要做的事情那太复杂了那个我们把他回给能给学校的老师去去去教授我们要
韩的
此算法里面的一些一些
语言结构上的一些东西