有碎片要去做处理如果可以签三个就73个如果装备只是空
宫的
然后单臂此还要再去
据钱满了保证水位抬高
我们当时想的运作模式是这样看看怎么样把这个动作设计出来
好
首先
不是变量啊好我们看这个好了184号
这个变量较80剩下多少个自己
谁剩下多少自己呢
尾巴剪头
这两根指针我前面提供特别
它就是指向上飞驰
华盛顿是这样尾巴剪头这个程度
这个由于它都是指针指向
纸箱应该往前看他是什么类型
4.1解的就是自己的多
告诉
建完之后现在开始了
如果剩下来的
莫过于
所要求的
什么是所要求的能偷偷拍子是什么偷偷拍子是
要20个每个这么大
这个传进来
刚开始攒起来是28成起来
最好的意思就是我能不能满足20个的
如果成功的话
这边的指针指针的移动我们看这个土豪了
从这块
如果这一块可以满足20个那么我就把这个水位下降
然后把这个指针传回去
这就是20个
将就好了
这个长辈子变小
这是第1个
所以移动之后recon
结束了
如果不能满足20个的话我们往下看
看看那能不能满足一个
反正我跟
这个整个设计就是
抓
最多20个
最少一个
如果连一个都没有那种碎片
所以看看
可以大于
一个吗
我们有助减轻处
大鱼的话那么往下坐着看看那么到底可以切几个是用厨房
到底可以吃几个呢
切完之后一样水位下降但是这时候不是20个
而是从出来的看看是可以接近
然后你就回去
这时候那个
这个传进来的offset变化在这里
现在就等于复制给他是什么出出来的结果
OK
你看这个非常的
泛醇非常的简单的一种逻辑
好继续往下如果也不是20个也不是一个
怎么不是落在一到20之间
要怎么办呢
那就是
碎片
或者是0
设定为零
可能就是这样
好
那么就先
准备一个
等一下要的大小他会马上就要去要一大块了
然后
处理完之后下面这个框框
就是把碎片做充分运用
我们先看看上面这个
Best escape
我等一下准备要拿多少呢
把刚刚传出来的偷偷拍
就是20个
20个
再乘以二
再加上一个追加量
啊就是现在这里了我们前面是33没婚图片一直在讲这个事情现在就写出来
这只是计算那个大小
还没有真正去哪
在哪之前得先把碎片
我处理
怎么处理你可以想想看
这个碎片知道大小
也就知道他应该
落到哪一个链表去
就把那个链表指针拉过来把这个拉过去只针对啦
就
就是我们人类口中所说的把这一块挂过去
这个指针拉动就在这几个地方
我就不带你看了
这边先判断碎片该有的几号链表来
回收
或者叫挂上去
然后指针拉动
处理好碎片之后
下一页继续下去这个函数总共就这两页
调用malloc
这是真正分配那种的动作
现在那上辈子你就是空了碎片处理好了他已经变成0了
分配的结果
放到l3这个地方
Stop with是什么
就是这个赞呗持的起点
所以这个分配的动作等同于你分配到了东西
换柱到战备值表示一样的意思
分配到了东西拿这个纸质一次
死亡之后
如果分配成功
失败的话做这些事情成功的话就跳到下面这个地方来
Grand prix
别把它治好
结束点是起点加上长度
这个与分配的结果值放在几点
成功的话跳到这里来终点颜色
那就是等于
我们口语所说的
把分配的内存放到栈被子里头就是这个意思
成功的话大部分时候都会成功吗你的电脑里都有很多的内容成功
于是到这里来玩了之后这里有一个递归
我们一般见到的龟都很害怕
分数理逻辑是非常单纯的
现在上辈子用吗yoyoyo
满了吗
不知道是不是满了但是已经有内容了
于是在一次调用这个函数又回到刚刚的地方
再一次检查这个赞呗此都不够20个或者多个有没有多于一个
这时候一定这里会吗
鱼翅
非这个画面切的如此的干净漂亮虽然她有必归听起来是让人害怕的但是其实
非常好的一个设计
这里一定需要订个下来的好好的思考
好所以回到
总共两页的页
Alex
或者说那个累计量加上这个现在要分配的量加起来大雨
我就不去没了我就当成是失败
用这种方法来模拟
那么如果真的失败
或者被我假假假装模拟致失败就会跳到下面这里了
这里做什么事情呢
我们去回忆先前我们再说它失败的时候他怎么办
发微信找这个画面上比较右边的电表
找到最靠近的一个挖出一个出来
这里就是做这个这个事情
这边有个注解非常有趣我们先不要看他
这里的菠萝卜
就是开始往右边走
没有例子例如
往右边长
如果有找到这边
任何一个链表现找钱莹找到了
就是出一块
只有1块你也不可能拿两块你那两块又是链表练起来的他是不是连续不知道
你只能拿1块
那你会来
注意这个有趣的事情
他把这一块放到站被子里去
我提过了其实内存的补充永远是补充到赞贝起来
所以这两个指针指的是这一块
头真伪
然后又一次递归调用
他很漂亮
不管是刚刚没那么成功或者是现在那是往右边找到1块
都是关注到
充值到这个赞呗此理
然后再次调用
那些在过去的调用就一定会成功了
这样就得到了
1块钱了
这个空间是20那么多还是一致的多还是三还是期这个不一定就看运作的形式
这个就是整个
这家这个函数叫什么
枪配行为
先检查站被吃
然后
有碎片数量上的处理
处理完毕之后
有没有去补充它
这个就是
枪
我们在这个地方看到
前面我有一个讨论说710000
消耗掉9688还有312
我当时有给出一个线程一个提示其实可以如果这里失败的话
可以不断的简单简单再简单然后再没了
就能够把它312用掉
他对我们是好事情的都是还有那么一些余量
他没有那么做就是要做很简单
很简单
关键在于
这段注记
我们马上要来探讨这些剩下的一些小地方以及这段数据
姐觉得这个最大不同东西
Pandas这个叫什么卡拉OK这个函数
最后剩下这一小片段
这个其实已经离开了
这个
Thank you last night是什么呢
在那个Class里头+这个
后来被命名为AC这个东西
阿里头有一些
静态的数据我们要在Class外楼作为自定义
有人把它叫做次出纸
其实在
在技术的层面上来讲不太对这些动作不能叫社出
这些动作叫定义
小说实际有了这些动作
天气才能够为它分配内存分配空间
只不过大部分的人在这边梳顺顺费顺便色的初值
什么呢
Starbury
上辈子头
上面是地位
还有一个就是累计量
一开始都是
这个领域不同啊这个是整数的脸这两个都是指针的人
这个都是变很早起的新家的写法了
现在谁家的2.0
睡觉家2011
校友
子真的就有特别有一个关键字叫North point
提示大家提醒大家
另外16根指针
一开始都是0
这个
比如以这个来讲好了
这是一个变量这个数组
他前面这么长让人看得很害怕
那是因为它落在一个
模板类里头template Class Class template洛在哪个里头
所以他的全名又带着这个键挂号
他是什么类型的商议好一种看起来很可怕
其实他就只是一个
静态数据
备份定义在Class的外头
你慢慢的去解析这些
我把
好这就是整个程序290行
我们还有第1集分配器没有团但我也说过了在4点9的时候现在这事儿
2.9在4.9配上新的版本不要那个第1集
所以只有一期内有一些小东西在于语法上值得探讨的问
放在后头的下一集基本上已经可以不要了
我们再往下
现在我来个大整理
加上这个整理之后你就
这个这个
任督二脉就全部打通了
我现在
设置一个容器
创建一个容器出来
所以我这个适合呢
2点9我要用刚刚讲了那个分配器那个分配器是默认
在这边不必写出来
在2.9底下还是没人
接下来我放一个元素进去
我现在这里有住校服
我这边那就建立一个临时对象
临时对象要内存
这个内存跟张的讨论一点关系都没有
因为这个不是动态分配所得
是一块内存也就是1块
这一表示它的梳子
最快是从stack来的
Sex
叫the stack
而我们刚的讨论都是从系统来的
推
在这一块内存在这里
His back的时候会去back这个容器要
准备一块空间来放这个东西于是他到刚刚他相分配器
这种戏码他向他背后的分配器发出需求经过刚刚的那一些
设计那个运作
得到了一块内存
这块就是刚刚那个
哪来的这边游戏
不大古迹
为什么化成这样呢因为这个地方我使用的是链表所以这个故事
这个复制元素链表本身需要两根指针所以他跟那
他跟分配器要的那块不只是顾本身的大小还要加上两个字这一整块
这个analog.com看
他的16条链表里面哪一根可以提供这种辣椒
好
提供了
不大不必要注意
如果有100万个这个东西就可以少掉
800万个字节
好吗到时候身份作为一个咖啡的动作为什么会有咖啡的动作因为
Sex
WhatsApp
这个函数会做咖啡
所以这个内容吗放到这里来了
继续往下做这个临时对象
生命就消失了
这个就不见了
没有古迹
非常好
我继续做
这边有一行无意写错的
那我们先不去讨论他了
类型type
不管它继续往下做
刚刚我是用一个临时对象来放进去现在我敢用
动态分配的方式延续
所以我另一个另外一个库
溜出来的这个东西在不许被放进去
我要用这两种方式来让你更好的理解上面这个是带来的下面这个字
所以这个东西本来的大家已经知道在第1讲一边看闻一闻六背后的方法
啊一直往下最后就是没Lock所以得到了这个不能是带着股价的
带着工具
把这个东西不具备扩容兴趣
容器就像分配器发出需求
获得了第2个最快节点
这个是不带cookie的
然后这一个
Hbase这个就
Copy过来了
当然在这一段是根本不知道有什么空气的存在不知道他提过来
继续往下
我们写应用程序的语言
应该很清楚的当你有牛的时候你要搭配比例子
没有搭配的地址那就把这块撒掉了
这个容器的松下又变成
这些通通都是不带过去
非常好
我们就把刚刚学到的分配器
看这个容器做了这个观念上的结合
继续往下我们的进行批斗大会
我们来看一看
这个我所谓的高楼啊
设计的非常好可是里面一些小细节的
我觉得值得检讨
这个比较小
这边都有出现很好所以你很容易回头去看看他落在哪个地方
这三个是同一件事情先谈这个
M
他是要比对
比如这个比对Supreme这是一根指针的指针是不是闹是不是零
或者这个屁是不是零
或者这个nfs就是就是先前那个20
他最后会被反应出来结果是不是一
你们注意到你会这样写吗
通常每个变量现在左手边
啊你呀
你要你要比较自己的右手边就跟他刚好相反
这样写比较好
建议大家要学习他
为什么呢这个细节我想就不要再谈了主要就是怕如果你颠倒过来写而已
你把两个等号不小心写成一个等号的话建议会通过
这个
困难这个这个bug这个臭手非常难查出来
因为你心里头想得是那样你手下写的是这样
可是你永远不知道原来你是处在这样
所以最好的方法是把他换过来像他这样写
那么即时写错了那编译器马上帮你申测出来
我有问题了
这个是需要跟他学习的
好奇他向着一个写法
这个在197行准备了一个变量
这个变量一直到207号还是用到的
这中间经过了多少
经过了很多的步骤
我希望我们不要有这种写法
我们需要在207场需要这个变量我们在206行把它整理好就好了
你不要先准备了一个变量经过了很多时间才能用它
谁知道中间发生了什么事呢
特别是如果是这是指针的话
特别特别危险
因为中间发生的事情可能会造成指针失效
你看代码说你看不出来
但是那些代码所发生的变化使得这个指针
失效
而后面你不知道你继续用了
这个臭虫也是非常难查出来
所以不建议这么做
不建议怎么说
好了上面这个呢
这个是先前我们看到吧的头我说为了帮助你理解最好你就把他的头拿掉吧烦
反正你也不太熟悉而且也没有用
如果在上面这个写法只是声明一个变量
上课
你把这个关键是拿掉你会感觉这个变量就是指针的指针
Hundreds of Beijing
那还可以理解
但是下面这样呢
他跟上面的差别在于它一行里面声明的两个变量
来个屁
这是一个逗点的是两个变量
哇塞下怎么翻到
我们看右手边
如果我把把的吞拿掉的话
那就变成右边这样
怎么有空格
你觉得这是什么
我想
也许五个人有五个解释
而且大家理解都不同最后呢通风都是错也很可能
有这样子可能会有下面这四种想法
我也不去一一的去
爱你去看了这14种里面有三种错误的
对的只有这一种
而这个
其实意义是这样
你可能会大吃惊啊
这个屁10000是PowerPoint这个可以理解
这个劈中竟然只是一个普通的
17个point
这个我也不知道怎么解释反正呢与法是这样
所以写成像他这样写成这种形式是非常容易让人
估价
何不写成两行
我自己写代码或者我看学生的代码是非常重视这个可读性可读性
这样子写着质量航空柜把它放在银行的中间有个分号
一般写我们会形成两个
这样就好多了
这都是语法上的小细节整个设计还是非常非常棒的
好说这个潜逃过了这个检讨过了这个检讨过了
这个呢
香港没有出现
这个是出现在第1次分配器
你没打算带大家去看第1集
可是这么这一行可以拿出来作为一个一个
茶余饭后的谈资
我敢打赌你看不懂这样
注意这边有很多的小括号
右括号中括号
你可以停下来花50分钟就想这样
不过现在我要告诉你结果
骑行等同于质量
慢慢体会吧
这是语法的部分
等同于右边非常什么意思是说我这个函数叫that American Journal
而前面我有提过的一景其实是在模拟您很多年的老友一个函数叫
That will handle
这个就是再无其他
Malik
Hello
也就是这个函数
意思是说这个函数接受H并且返回
H是什么呢上面这个
硬要把这两行写成飞行带来什么好处呢没有任何好处只有坏处就
没有人看得懂
设置一个限制
我非常不赞成
而这是右手边的吗前面提到了我再查一遍查到这里来
来比对一下这是一个全等
他就是在模拟的
下面就是在玻璃上
剩下的是一个比较大的检讨
比较大的剪头
我们在这两段
这是一个重要的注解
那这个是什么这个是我们前面检讨过
他整个系统的没有归还没有睡
不是说没有给定
全部都会收到他的手上可能串的1000000 10000000个元素都在他手上
这件事情我们现在回来检讨
好我们先回到这个地方来210到210次
21282 14日落在最快
这会是
很大的一个函数我们看上也就是这个枪
啊回到这边儿1234
这个发生地点是当没有失败的时候
之前我曾经
有过一个我们说提醒你我们可不可以这么做呢当失败的时候拿出12
在数123主页总是有机会用到那个最剩余的量
而且写起来很简单
发给了这段住就来看看
他说当失败的时候
Try to make you
是的去做做什么呢with What We have
做什么在他手上有什么东西来做
但他手上有什么
他手上所拥有的就是他右手边那一些
现在已经山穷水尽了已经没有那种可以拿了只剩下他手上就是右手边比较
把那块他说他试着从那些里面去取也就是下面这些动作
他又继续说这样不会带来伤害
我们不试着去做比较小的铝块
我先前的提示就是我们可以试着去比较小的去他说他不
不打算怎么做
因为那样的话会导致
大反差
在multiprocess模型上面
多进程的机器上面会导致大灾难
如果他一再拿的话会导致大灾难
我一直想不通
为什么
为什么会大灾难
不会啊
竭泽而渔把那个把那个鱼都不光光对你非常好
好啊
怎么会有大灾难的想不通
后来经过漫长的一段时间换一个角度想
所以人生也是这样子你在很多事情上跟你换一个角度想突然之间豁然开了
原来他是站在别人的角度想这个事情
你觉得儿与把鱼都不关了别人吃什么
所以他特别说在一个播
多进程的环境下别人也在望
你吃光光别人就完蛋了不是对你
是对别人
这样想起来也原来如此他是这样的设计
当然你说我才不管那么多呢
我就是要把吃光墨镜
那你就去改这段对你非常好
好这个是人生