好从这根可以们开始我们开始要引导大家来
使用最重要的是使用这个容器那么你把元素放到容器
之后有些操作他于是我们就会用到一些算法用到一些一些其他的东西
这张图非常的丰富含的是容器里面的结构以及他的分
分类
最重要的是我们在使用一个容器的时候它在内存里面是长什么样子
元素汉元素之间
是什么的关系这个连续的关系吗
还是用指针吗串起来的
串起来是一个单纯的链表呢
还是它是一棵树
Tree的数这个数是红黑树吗2分数吗
它是一个hashtable
哈希表
到底他是什么呢非常重要你要知道他到底代表什么结构
你才能够去判断我做这个动作效率如何
背后引发什么样的连锁反应
等等等这个非常重要
好
首先有一些图示是在屏幕上哈卡比较
截屏土豪包括后面我的程式码我看一下
想这个东西直接截屏下来的
为什么呢因为我要使用这一个开发环境底下的这一些又有行号
而颜色更容易看似他截屏下来的效果就没有非常清楚
不像每一张自己做的投影片那么清楚吧我想
可谓你在
目前看似还是OK的
好
现在我回来前面刚刚这一来我们先谈一谈分类容器的分类
累
大致上分为两种
一个叫做sequence containers循序序列是sequence序列是
一种叫做20天呢
就是一种关联式容器什么叫关联式的容器呢
它的元素是由器跟
Gta3什么他就是他的代表关键词吧
再用气来找编就就很好找所以这一种容器一定是非常
非常适合作
快速的
查找
那查找是很重要的事情啊就是电脑啊
我记得早起我这次在很小时候然后电脑做什么用的呢人家都说
电脑就是主要是
放大量的资料以及很容易的去找东西
排序排是为了查找方便当时我想说
电脑这么尖端科技东西只是用来做这个吗这个好像是一个很简单的事情吗电脑好像
是要拿来发射了太空船绕月球这种高深的技巧采用程序常要用电脑设计这门
我用的吧后来发现还真不是啊比如说你看我们现在到机场到什么地方去做个社会上的格式
确实就是一个排序按
查找
我要这里来说
当提到分类有一种叫二手h containers
他用气来找东西就非常快
刚刚从找东西这件事情上谈到我过去的一些小孩子的时候一些不成熟的想法
OK我现在另外呢这边还有一个分类这张图从哪里来自然数不是我画了这本书
这个数就是前面提的那个16a library那么出
抓出来的
他把这个容器除了刚刚讲的这两种是吧还有第3种叫啊
Containers这个是现在在这个红色框框起来是细节的
Eleven财新出现的一种容器即使他被他之前已经有前生了就
等一下再说清除线但是我认为在这个图里面
以便制作者把这样分成三队不是一个好的分法其实这个安区的container就
就是一种手机APP也就是一种观点是种气
好吃吃
这样吧我不知道这个出来讲但是个covid-19 tennis他的意思是这样
Wizard大礼是什么意思呢
我左思右想把他如果用中文把它称呼叫不定序
元素
走容器这个表现就蛮好了说不定不定旭
他在元素放进来在这个容器里面没有一定的刺去一曲这一刻在这个的
第3个位置上倒了一个小时之后来由于一些动作使它变成为什么掉了
这叫不定去on over
好先解释这个名字这样其实它就是一种hash table了用hash table做了
容器底部就可以这么做
好所以告诉我来分类呢我还是会分成Secrets container hospital
就这两种
好我们先看6com间的你都有什么
一种就是锐就是数组
Crc加语言本来就有数组这种东西它是语言的一部分
现在的CC
11c下Java这个时间开始把它也变成一个class
在这个图里面红色圈起来的就是cplusplus说相增加了
而我们现在谈到了这个位
是把语言的数组
变
包装成一个class
Norway大家都已经我猜想大家都用过了欧瑞士怎么样就是一个连续空
空间你当初要多大他就多大比如说你要100000个元素时
100000个整数那他就是那么大你只用了1000大还是100000你要是用到
到的100000 01就不能用了因为他不够远不够内存
只是简单把它包子一个可拉斯
所以各位看这个图画的很好啊他前面跟后面是没有办法扩充的
我就不够说它会自动增长
这个自动增长谁来做呢
我们前面讲过容器背后有个分配器在帮他处理内存的事情
内存分配器会自动做这个事我们不要管他
我们只要安心我们就是安心的把元素一个一个的放进去
他会自动扩充
这个箭头的意思
自动扩充
第3种叫做
Sex
这个呢
你会习惯变成的Q因为q是你
水果的名词吗就这个队列
这就是双
队列本来是什么先进先出先进先出排队吗谁先排
谁就先上车先进先出吗
而
你如果把内存的Q也没错啊一就是双就双向的队列
两端可进可出
两端可进可触及这个图画的也非常的形象非常好他的前头跟后头
都是可以扩充的
不过
西方人面faq
那我们也叫做好了就不念的Q1上他的Q
这个非常好啊
韩信这么大比例的另外一端还可以扩充但是如果你从
技术的角度去想他的话你想不通
怎么可能有一个内存它是后头也可以扩充钱退给我中呢
你想不通为什么
飞龙有到后面我们
再继续使用它的时候有另外一张图告诉你它实际是怎么做的
下面这个容器
手机的人就多了
叫做链表
这里的每一个一个元素那他并没有连续的话在一起的画得非常好并没有联系
去的话
中间都是用指针串起来而且这个指针呢是双向
所以这个list
标准库提供给我们的链表这个容器它是一个双向链表
事实上我去看过他的源代码
它是一个双向环状链表
不过这个环状只是为了制作上的一个便利性法在在使用上它的功能上
你只要知道还是双向的
下面这个是新增加的
红色的
C99
现增加了这个叫单向链表丈夫earliest
所以这个里头每一个元素的中间的这个指针只有单向只有一根指数
你当然可以从这个图里就可以拖一下
如果你选择的是list
你所耗用的内存绝对比你选择玻璃子的要多
因为它是两根子每一个元素带着两根指针下面这个每个元素只带一根指针
一个指针
善用四个拜四个字节
在32位电脑上的占四个字节
所以如果你有100万个元素
它占用的就多出哪些东西可以算出来
会从内存的角度来想你当然要去考虑如果我其实只需要单向转链表
表的话我就选first就可以了那我可以放更多的元素进去
直到直到宝宝电脑的
计算机上面的内存用汪维持动态一个一个人放了一个分配
一个空间来访
好下面这个图
其实就是表示分类似的这两个读意思是一样
老子是下面这个图形象更好一些左手边有一个挡住的东西而不像
像上面这个图好像不要从什么地方开始
其实是表示一样的意思
这一为从刚刚讲的味道that the bags of words
呼叫做secretfolder循序是
他们
有一定的次序怎么次序就是
就是按照你放进去的
死去
来排列
好
我们来看一看
对于要大量
查找
把这种动作来讲
最有价值的就是
它的底部是用什么做的呢他表现在我们给我们在使用的时候有两种东西
Except
就是集和那个set
但我们不要想像是集合数学那个集合反正这种东西叫什
另外一种叫map
Happy不是什么做的这个图告诉你看起来像是竖吹没错这是一个2
他总是左右差不多平和他自己会做
所以我再讲一次
在标准库
一头
并没有规定SAT或者是Map应该用什么来
实现
办事
由于红黑树非常好
所以各家编译器所带的标准库都用红黑
数来做site map
就是你现在图上所看到的这个样子
Sitemap的差别在哪里呢因为看到Map的每一个节点有两个
东西就是T有什么样的
将来要找东西的时候就用气来找别的每一个节点有几公里
而sitema
注意cited the key就是哪里来的就是
这个没有是不分的
另外还有叫做marcus martinez march
西方人用什么面膜台查查查查这个这个这个音标的因为
March
太清楚我喜欢你妈trt set map
发帖就是多
所以
这个如果你选的是
Set表示你放的元素不能重复
你如何选Map也是里面的元素的key不能重复
但是如果你选multiset或者什么平面表示
寄给中国
比如说你现在要把全校3000个学生的
资料都放到一个
一个一个容器去
那
每个人应该有个独一无二的什么东西呢学号
过敏什么要身份证是都是独一无二的
你就可以去这时候你就可以选择set
我认为你应该选面
然后把身份证或者是雪号当成气
然后这个学生的各种身份
他的姓名和地址落成暨亚当成量程为零
这次情况是因为这个学校的学生不可能学好重复
所以你如果把重复东西放进去它会反弹回来这个容器会反弹回来
不能放进去
这是好事情
但是如果
你要放的东西他不是有定不是独一无二的它是可能重复的你就不能够
你就要去
怎么P的意义就在这里
内容是元素的内容是可以重复
宝宝老是自己种
An alternate containers我刚提过它确实也是一种关联是的
资料库关联式的容器
这个图
不够好
他所表现出来的就是说这些元素是事
吃饭饭的
没有定性的排列
只是这样而已可是没有办法告诉你到底是
用什么
只要结构数据结构做出来的
正右边这个图才是对的还是更好的
这个图表现出来我这边加了一些字啊
其实这就是一个hashtable
Hashtable是一个很有趣的东西
如果你没有我这个基础没有关系很容易懂的
你看这个图
看起来就是
有
有一些在我们把这个篮子
花姐一个一个篮子没然上面一个篮子里面有多少元素呢
这是用指针在表现所以这是一个链表
一个篮子代表一串电表
电表上面有多少个元素既然是链表就可以无限多
链表啊你要加几个就加了动态的那个巨贾
一个黑黑豹这个数据结构的长相就是这样
其实hashtable的有不同的做法但是现在被大家公
乌镇最好的做法
也是所有cplusplus标准库实坐上都采用了这种做法是什么做法呢
Hash table里面的separately
也就是现在画面上看这种做法
我可以对这个世界不再多说
鞋52
Hashtable即使是你现在有
不是有
20块空间好了
你放一些元素进去
这个元素啊
要根据一些计算决定他开放到20个里面的第几个
如果
元素a放到第3个位置去
元素x的1元素一算一算也要放到第3个这不就碰撞了吗
有两个元素都要放到第3个位置去这样做不可以就碰撞
碰撞怎么办那就把它分开
聪明的科学家就会算设计一些函数把它分开来的一个
一个放大第3个
Abcde一野方也应也放在第3个测试并把它分开来让它放到第7个去
像这样
这个就是hashtable的意思
它是这个硬把它分开来放了总是最后大家归纳出来说不够理想最后才
发展出
图上所说的surprise US China
既然碰撞是吗好那碰撞就大家都放在同一个篮子里都好了男子是一个链表
碰上没关系你们都放在第3号313号是个链表
这就是谁的权力的做法
目前最好的最被大家采用的黑色的做法
不过呢
如果
碰撞的次数太多
Express这个Server training里面的一个8G的一个男子太长了个链表
太差
链表的查找是搜寻大查找他是
速度慢
他必须一个一个澡
飞串如果有1000000的话你可以想象在最坏的情况下早想要找到最后一个的100万个才是你的目标
这个速度不得了
啊这这个世界不得了速度太慢
所以
一定
这个
每一个
Pocket男子桶子链表不能太差
这几天就会有一些他的一些法则如果太长的话就要再把它重新打散等等等
这是我在利用这个时间多说一点微薄的事情
好我们做一个整理啊
所有的容器分为sequence
Associative pla
每种容器在内存里面的长相
而元素之间是怎么排列怎么关联的
这些图表现的
算是相当好了
这就是他的分类机构
马上我们就要
有一个城市
来
带大家去看看这一些容器的一些限制
效率上的表现
现在你所看到从这里下的每一夜
这是我在最前面说回复给大家的那个叫test
STL点cpp
完整的程序
我并没有把这个
爱吗
放到这个投影片上我是用copy
屏幕截图的方式
我刚刚我也提过了因为我这个在这个我的开发环境底下呢
直接硬拷过来就可以有好好也有颜色比较好看
好
一开始我这边在这夜现在的的19页这个地方啊
列了四个函数出来这是后面要用到都非常的简单我要
我要先做个说明
左上角的输入函数
ITS Target long
是要
用
交互式交谈的方式让我我是使用者输入一个
要找的目标
因为后面所有的容器
我可以选择用哪一种东西我在做测试为了方便起见我可以用1234
45678的外号让我选择用哪一种容器
你会你也会看到这个程序你把它编译过之后呢你也可以这样子执行
选择用哪一个容器
然后他又会问你
你要放多少个元素
我都是放50万100万这种数量级
机票
然后他就用乱数的方式
从0到32767
乱扔的随机数据是一个数当成元素方面去
浦东方地狱之后呢
这个程序会告诉我他花了多少时间
多少
Mikrotik几维鸟
叫我就可以对于这个效率有一些概念
然后这个程序就会问我
你想要找哪一个元素啊
从零到三个767
我就允许我打一个数字进去那现在你看的这一个15号这个数就是了
Get along target
他的问
然后我把它输入进去
这样就得到了一个我要找的目标
下面这个函数呢24号开始这个get started trip
我也要说一个目标但是这个目标不是一个long不是一个数值是一个数
而这是因为我在
这个例子里头
放到元素放到容器里的元素其实不是数值
我刚刚说他会用
随机数
得到一个数值放进去可是我把那个数值转换成一个字符串
为什么要做这样的设计我要让你感受到我放的是一个Object
咱这里都可能有波音响右指针
是个比较复杂东西不只单纯的一个数字而已在你现实生活中你再用容器
你可能不是
我想你不会只是放数值
Value
你可能放上次我要摸你的情况给你看
所以我放了都是自
串
所以从第2次行那我要取得一个搜寻目标的目标是一个子穿
要是一个问答的方式
这里面上一个函数差别在哪里你31 31 31
华
打进去的这一个数值转换为止
选用的是SM printf这个数
我就不解释他了先去
查一下很容易找到
C函数C标准库里的一本书
他右手边这里这两个函数叫什么
在比较两个弄
两个字符串等不到
这是为了
后面在某些时候我要用到
Quicksort
快速排序法
稀有一个方学校qsort就是快速排序把它要求我们
告诉他
给它一个函数
下来比大小
我就按照这个规格
传禁区内跟B如果a
如果
这里有两个函数啊
比较论是比较子串
都传进a b
两个
参数
A比较大
叫*唯一
你叫小舅船回复1
香港就成为0这个只要你去查一下Siri
标准库出售迪qx50 qsort这个函数
你就会找到
规定
我就是找这个规定
A跟B两个相比较好穿回政治和赋值或者是0
好
好上这门课你将会得到这个
整个城市所以这个画面上如果不是
太清楚时间
下次过去
你可以看你手上的东西
慢慢的体会
好我要去一讲下去了
还是
我使用容器这个就是执行结果
这个
看一开始他们问
这是在主程序面里面他们问让我选择12345678不是那部分我就不打在
这个
会看上了
他问我选的是一
一人就会记录到现在画面上是一个函数来
这个函数叫test
喂
刚刚的那个图那我也把结出了一小部分瑞士长什么样子
我们做什么事情我做什么事情呢
这就是我们要学习了我要示范给你看了61行
我需要一个位置怎么写
我让里面放的都是露
尖括号里的第1个参数是多
必须有第2个参数告诉他说我要说啊
这就好像你在COC在家里面你声明一个
数组
一定要知道一定要告诉他多大而且这个大不能是个变数
这必须是一个
定下地址
在我这边呢e61行a side就是我前面的一个定义多少呢500000
葛隆
这么大的一个速度就是这样
接下来
我就
For over 50万次
就是40万次
放什么东西进去呢
放了一个
随机数
65 AMD这是C
所提供的一个函数
这个函数但如果你去插规格的话
他会告诉你
前面下是一个种子
这个种子没有打在这个地方你所上的程序你往前看就会看到
种子的我就是说目前的时间不知道现在时间你有时间的时候是几点
几点几分几秒就到了中午
水的65行就得到一个乱出一个随机数
放到第I个元素去
加一个form
把全部放进去了
我想知道这个放50万个随机数进去这个动作
好用多少时间消耗多少时间
怎么做这个时间呢很简单
你就是三号
汉
Clock love看一下
看样子我并没有
对于这个50万次的输入
去做
这个时间的检测不小心被我拿掉好那我这个等下再讲因为后面还是会去检测时间的
这是500000次做完之后呢从p67行道的71号
我就是犯罪提供了哪些
函数给我们用哪些操作函数
我呼叫site
它的大小应该是500000那他输出结果的右上角
黑色的这个背景那个
Raid5的确是500000
后面那下面那我再呼叫Friends come back from顾名思义就是第1个码头吗
备可是最后一个
我就把第1个跟最后一个打印出来看看
有上涨的结果是3557更23084这些数字无疑因为这是一个随机数
好我在吃饭可以呼叫飞达的71号
这是这个函数会返回什么呢传回这一个数组在
内存里面的起点的位地址
一次
传回来的结果是在
16进位的47 a 20这个位置上
好吃饭的这些操作之后
接下来我做什么动作
我要排序
这些都是乱数我要把它拍一遍
我选的是
Quicksort 76号74
那就去查一查他的规格数了
导航到上面的前面我介绍三个网站非常容易找不到
Accusoft
他说你要放什么东西
你要法
你要这个数组的起点一直告诉他所以刚刚那个
调用非法得到的只有用了
其实壁纸
多少个元素要告诉他50万个
每一个元素是多大才告诉他我们每个人都是个龙所以放置sizeof用
最后一个参数要告诉他
怎么比大小
Compare wrong
就是刚刚我给你看的那个辅助函数
在我们不过去上夜还是上上夜看比大小
好
这是第76行quicksort我想知道这50万个元素的受的
花了多少时间以每一次执行都会不一样
现在这边吃饭
怎么样只知道一个动作所花掉的时间
刚刚我们的动作犯罪76号
所以在他的上扬75呢
我就先取出
目前的时间
Clock这边用的都不是自己写的都是标准库提供的函数啊
克拉克得到的是什么呢
就是
这个程序从运行开始到现在
E75呼叫克拉克不死后的为描述
Mikrotik为秒
不是好表啊我一秒
等一下好像是
喂
明明是个好苗子
所以75行在执行到这里的时候
这程序到这里就假设是100 100 100 100毫秒好了
经过76行受到之后呢再的77行
78 77号是
Underscores刚刚没讲的这个先放着
看一下这个程序
龙
时间时间
OK的78号
78行的后面
78行是为了输出多少秒
后面呢在呼叫一次clock
那就是现在程序从开始到现在
又花掉了多少时间刚刚如果是100
毫秒的话现在是103号秒OK那我把103减100中间这个三
三毫秒就是
这两个时间检测中间
好长时间
别再看一次在的75行
抓住时间了
你78行的后面又抓一次时间
并且剪掉刚刚的那个时间得到的就是
消耗了多少
秒多少毫秒
这部被这辆行夹住的是什么动作呢
76行quicksort
汉77行
Binary search
所以意思就是在这个我放了一大堆500000个乱数之后
我先把他说了一遍然后我就可以用binary Search二分查找法去找
找一个我要
目标
我看看这样花掉了多少时间
看刺青结果
这边有一个问答
当执行到这个被打是这个地址
然后他问我这谁去问我
你想找什么啊领到三个767你要找多少那只是我输入的我要打我要找
结果算出来了
找到了
花掉了187的
也就是0.18 700
1270点187秒
50万次先排序之后再去找
必须有这样的一个基础就什么呢你用binary Search二分查找法
之前
这些数据一定要排序数
如果是一个乱的没办法用翻回去只能用sequence Search就是器
循序查找那个非常慢
所以在187的毫秒里面的
有相当多的时间花在quicksort上
至于binary Search应该是
华润四季之前一定要会说这边不了
各位体会一下
我们在这个例子里面
引用
喂放58个元素是的去找其中的一个目标
对了
你要使用任何一个元素当然必须引入他的头文件
51行最上面这里
刚刚用到的这些quicksort binary Search他文件就知道了
查文档不知道
你要include cst dlib
这是我所介绍的第1个容器