现在我们就把这四个东西
用电影院
前两行
Madoff工福利
你再说我想大家熟悉了
OK关内存释放掉分配的时候获得一个指针
要分配多大的
这个可以指定
这样的意思是512个孩子就是自己自己就是罪
1G很第1节的动作
第4行的第5好
使用六根据列车
令后面要接Class名称
得到了一根指针
什么类型
确定了
因为你6416某一个类的类型所以得到了指针式一定要吃下哪种类型
我现在这个背景显示不足标准库提供的一个负数
开行吗
帮我不要他的时候我把他比例的这个内存就收回去就还还了还给
给谁我们现在简单的讲还给操作系统好了其实不是反正就是玩掉了
绝大部分的人
只收取一根二汉四行
接下来就比较陌生了
下面是两行
就是调用特殊的函数
这个特殊函数在上夜我们再看一眼这个
我是刚给了他其实就是
一个函数而
这是一个函数
这是一个全局的函数
我们来看看怎么用
这么写后面加512得到了一个指针
然后还得时候呢
还得这个指针
这次点行的写法和12的写法78的取法有些方式完全1
只是函数的名称换
我现在可以告诉你其实17行的这个东西
里头就是调用没了
18行这个东西里头就是各种辐射
里头是什么意思我怎么知道呢因为我看过源代码
等下我们就拿出来让你看看
好在我家
肺上叶这个表格里面的前三种东西我们都用过了
第4种东西分配器
配信
这个地方我写的段子
定义选项
这是我要根据是
我现在是运作在
微信身上还是在不论是身上还是在着陆器身上我有不同的
大同小异但是有一点点小
差评
为什么需要这样呢
因为这个分配器虽然是标准库所制定下来的
它的接口岸不管它里头时做个家可以做法完全不一样无所谓但是他的妻
接口
对于我使用者的接口应该药一样
那是很不幸呢
就不太一样
存在那么一点点
茶艺
所以我必须检测我现在是在用什么样的编译器来决定我要怎么写
这是这三段的原因
我们先看玻璃的家家
当然我已经确知了在这三种兵器上面的他们都已经有定义一个
你把家常凉好了
其实也不能算常亮
好朋友这样的一个符号所以
我可以去
曾测我现在到底是在哪一个冰一品牌下
Competency家家
帮我要使用分配器直接使用了前面提过我如果用容器70倍后容易
像这样子再用分配器那我现在让我开容许我直接用
这个就是分配器的名称
用的时候必须告诉他我现在要分配的每个单元是什么
我现在说我要走去
这样就形成了一个type
背景
他曾练后面直接加小括号这就形成了一个临时对象
建立了一个对象没有名称
将这个临时对象
他的生命了他生命的这一行这个语句
结束之后到下一行这个生命就结束了
只存在于最好
中国是只是示范那个做法
我我我总之我是为了要得到一个对象为什么那我要调用这个
他的下一行人我又建立一个对象为这是我要调用这个函数
当然我也可以在这两个字上我建立一个对象给一个名称然后在下面这两行
就用那个名称来调用这两个函数也可以
这个无所谓
好
所以我们现在正是到了
分配器直接要用的话是这么用的
哈里头有两个最重要的函数一个叫Lp的一个叫clk
怎么去用它那这边我指定如果没有注解说这样我的意思是要五个整数
不是五个字一个字节不是这个整数因为这里已经讲了
他分配的发硬是怎么说
下一行那再行就把上银行了这个指针
打进去
Allocate规划
还给谁
这个后面再说了反正就是玩掉了
好这里出现一个让人让人头痛的事情
这个规划的时候不但是玩了一根指针
还要把彭出到底是要几个
你要告诉他
这个让人很困惑
这个舞就是下面这个舞
如果给错了那你上面是分配五个下面是说要还期的整个就错乱掉了
也就是说使用分配器带来一种困扰
你得记住每一次你拿的是几个一定将来给我玩
正确的话
这种事情只有容器做的到
为什么我这样讲呢
我们后面再慢慢把这事情弄清楚
所以我的意思是
容器的话它自己非常清楚他这两个会搭配这个动物或气跟期
10000个10000他会自己会搭配我们像现在这样用的话那对我们困扰就很高
所以一般人是不会通过分配器直接来拿内存像这样的还是不会
这里只是试一下
这个是不认识
Microsoft Windows
这个两段的写写法
仔细比较一下上跟下
他的差别
在于
这里的Locate有第2个参数
而且这个参数又很奇怪我真的还标明是没有应用
这个按照道理讲你要分配一块内存你只要告诉他
他说我要多大就可以了1234实在不知道他要做什么
他们是有作用的我们现在就不必去吉他
而上跟下这个地方我不会感觉下面是一个玻璃的这个设计比较
较合理
不应该让我们指定一个我们其实不搞不清楚的第2参数我们根本不知道它的意义是什么
JVC的正接口比较糟糕
但其实
标准库在设计在描述分配器的时候
本来就有这个第2层数
我刚刚讲过其他的设计是有作用只是我们现在不必去理解
Ss18也有第2个实参
20它有默认值
所以你就不必给了
这对我们就合理多了
而VC没有默认值所以你得这么写
两者的差别
Extends second UC一下我们看到有什么差别
他比较多一些了
这个allocated名字换了
Aria2c
另外呢
放进去的512x512个字节
而不是512个什么单元因为这里根本就没有让你要求你放什么单元静
我想上面要告诉他子
这就是他们的差别
调用的方式都不一样因此我必须分三个选项来洗
这样我们就初步的获得了直接调用分配器的一个做法
他说我给你的代码不是这样写
因为下面这一个是比较早期的版本是当时
我再次给莫2.9版时候
也就是说2.98那个比较早期的版本了我2.52年反正我手上是20集
他却是带着一个分配器叫这种名称
可是现在
后面比较新标从哪一版开始这个东西不见
换了一个名称了
这个名称以及这个标准方式跟上面这个人完全一样
有一点他回归到政府来了
那他过去是不正统咯
正是身上这个这个东西非常的巧妙
我们后面要分析分配器
就是拿这个来做目标来分析
换了个名字了
这个是
我在跟UC 4.9版
搜索编译过来一个程序
所以你跟上业来比较
分配器换了个名字
那么这个换那个名字不但是名字换了它的用法也换了换了跟回归到
向标准
为何看起
所以你把商业跟这也拿来比对这个用法
好汉坡Nancy上音乐这边的用法就完全一样用Microsoft完全一样
多了一个第234什么讨厌一点但其他都一样
培养液比对一下
这时候由于
都一样吗所以这个你就很熟悉了你指定一个单元
这边的你要七个只是七个单元不再是七个字节
帮我刚刚提到
以前这个早期版本这个arch1是非常重要它里面的动作非常的巧妙
这个巧妙的东西
后来比较新的版本的换了个名字
这个
这个名字叫作Locate
是我就是一个内存池我们很习惯用这个字眼
内存的时候他们就是一个池塘为什么当初会叫做内存池一个词
我也没有去深究
到底内存池一个是一个什么东西后面慢慢你就会很清楚我们做内存管理都是
我是用内存池的概念的做管理
这两页整理一下
上夜的这一个东西
现在换了一个名字叫这一个
这里的东西非常棒
是我们后面要探讨的
怎么办个东西为什么它不是放在这个要从库
微镜的这个这个之下呢
把这些细节的后面再说了
现在你知道的路线以下有两个分配器
智障可能是底下有七八个分配器
所以我们这个课程也可以让他在理解如果你是用革命思议的话我选哪一个分配器可以提
提升我的效率
如果我不是用克隆C的话经过这么客们这门课程之后
我知道到了61整个编译源代码做爱会出来分析他把它改装到VC的改革
台中到BC
你可以获得这样的一个
记住观念了一个方向
这是我们对
四个
四个什么东西primitive
使用方式做一个示范