现在我们已经彻底了解了这个
给大气的
分类
一集
这个所谓的tetris
在算法的效率扮演什么样的重要的角色角色接下来我
挑了几个算法我们真正来看算法内部刚刚我也提过这个
一些比较庞大的算法那我们就还是要以和学校大学教授来去谈我们不在
这一个
可在里面来谈我特别挑了这几个例子呢
要表达一下我想表达的东西好
这张投影片列出来的是在先前主要以就是在第1讲里头的一些例子里
里面用到的一些算法
这里有个quicksort秋瑟瑟秋之快就是binary
二分查找法这两个不是是一家标准的算法它们是11的方
下面是三个这都是前面的一张用过的
我在第2家里没有出现过来看的话应该说这才是是一家标准库的outlet算法
怎么是谁是谁什么谁不是什么呢看这边必须符合前面曾经出现过
我的这个这张图形
这个算法规则
啊首先他一定都是在std这个标准库这个命名空间里头
其次呢他一定前面倒带着两根指针用这一个接口这样的方式来跟
容器做沟通上面这个就不是
这个quicksort qsort它这个是一个起点这个那是元
个数正跟这一个接口就不一致
Quicksort binary Search也是一样不一致这是早先是一的函数
好我们往下看那我选择第1个cplusplus算法第1个就是清妹妹
请问那是什么累计的意思
我们也不要来我们可能会说哪几呀但是在这里不一定是加他可以是
是一个你穿进去的一个运算所以不能说哪一家我们要说的一句
M
Accumulate
前面我提到这是很多的算法都有两个版本
像这样吗这就是第1个版本
他接受了这头为两根指针以及一个初值初值
另外一个版本
这头为两根指针以及一个初值以及一个
运算
Operation is算这个运算了
是binary operations作是一个二元的F
两个操作数的两个操作数好我们看看它里面的动作我选择这些算法
尽量都挑选那个内容相当简单的因为其实然后复杂不是我们的
重点
那就调简单一些大家好能够跟上这个球不累计
在这个第1版本它确实是哪一家
怎么样累呢怎么样家呢他把这一个充值
定一个for loop的所有的元素走一遍
把这个初总是把没出10加上每一个元素
要不断的加起来
第2版本传进来的
这不是家了
他是吧
每一次都把这个数值
汉元素
做一个动作
做完了放到初子去
像这个附录一再的做
现在我们看看
右边我有一个例子
好
我用
C Plus将数组瑞当成容器
下面的有三次的就没有三次了四次
调用四次
我调用了
侯根伟
乐我选的是数组
数组了他们没有什么不见的这样的函数
所以直接拿指针当头为
这次次调用都是数组的头
按数组的无为
为什么呢投加三头的这地方
加三
家一家2 Plus 3 Plus plus plus
教父和前臂后开车间
这项就是同为
四次调用都是这样的口味一样
我第1次调用
初子放的是100
第2次调用
我就不再调用这个版本的国将这个版本我要指定
我这个operation是什么
第3次调用了
我也有一个指定的四次调用了
我又有另外一种实现形式
三种
其中的这一种
这个方程
方雪Funk functions
泛函数它是一种像函数的东西而且是6Plus标准库提供的
这个是我们在算法之后这个在第3章里面算法之后马上就要谈到了这个叫方
Butter
那这个呢
我自己写的方程
这个呢
也是我自己写的方程
我们用这四次的调用分别来看看各种不同的情况
好
这里面的值这个数值是这样100内容是12是30
首先我们看第1种
这个调用的是三个参数所以是这个版本
他所做的事情是哪一家
所以初始100分每一个元素都一直加上去那就100加10然后加20
什么叫30加小就是160
下面这个呢
这个我选择的动作不是第4个参数所以是这个版本
这个minus是减法的意思
没有毒没有就出源代码给你看你也可以用常规格
哈士奇
所以传进来之后等于相当于什么相当于这个初值总是
是作茧的动作
减肥减每个元素间完之后又作出值然后再减再减
因此这个
Cabinet
是一个
不断地讲
那本来充值是100
检时
这别人就死了
再减20减70再减30减40
下面这两个我就吃饭我们自己来写一个
操作放进去
我不再用标准库的
现有的东西我自己来写
我们要传进去到底是什么东西呢
我们传进去的东西只要能够被你看这个钱蓝色的
只要能够被小括号作用起来现在这个小括号小括号加的芳心
Cooperative函数调用的操作符
作用在这个浅蓝色的上面
你穿什么东西进去只要他能够被小括号作用起来就可以
这一种的所以我们就把这个蓝色的这种东西
叫做
Callable
Entity
可被调用的东西
什么是可悲的东西呢
我现在这边吃饭的两个
我现在上
一般的函数当然是可以调用所以我写一个就是一般的函数我可以放
近来买饭买饭去
或者我写一个
方薰update函数对象作为函数对象就是长这样子
它是一个类
我只是一个结构体
他有重载小括号
因此传进去之后这一个小括号
就相当于在调用这个地方
所以我整理一下我也可以写一个一般的函数
或者我也可以写一个像函数的东西
上海做的东西就是这样的写法
东西就是对象
说这一种
做出来的对象
他的行为像函数我们叫芳轩
Object
或者叫father
反函数
放魔法类似
所以现在的这三个字当都编译通过了所以就示范给你看这些东西都
可以传进来
传到kubernetes
这个地址呢
买饭给我做什么事情
我把x加二乘以外这里的x y在这地方
所以x是充值
桌子
数值是100
所以这意思是说我这个函数传进去意思是什么呢出此每次要加都是家
元素的两倍
武汉自行结果
数字是100人数的两倍呢
所以
100加上二乘以20
然后再加上
稍微再来一次190家这个参加这个成语在家的成语
加起来
那么这一个呢
我设计的这一个我所做的事情是
每次都加上元素的三倍
所以存进去之后
100加上这个成语三这个成语上这个城市
加起来就是280
好这是我觉得第1个算法的例子出门了
我在这边可以学习到
同场算法有两个版本
其中的第2版本往往允许我们加上一个额外的原则
Criteria或者一个操作一个operation
让让
原先的版本是比较阳春的让他能够更
更广泛一些版本
好色小姨下一个算法
我选的是for_each
所以取的意思就是在一个
一段区间一段范围里头对每一个元素做一件事情
建你所指定的事情
它的源代码地址
接受first
Context
以及一个函数一个动作
F是什么呢
无所谓只要能够被小括号
调用起来
阿里头做什么是Forest就把这个头尾头就一直走一直走在家一直走
走到尾巴为止
每一个过程里面都调用
F这个数
放的是元素元素的值
好我们来看看
我现在的位置是这样我有一个容器
换了三个元素进去
三个元素进去
我这边有几次的调用foreach一次两次
此调用
第1次调用我传了
方选择上面这个第2次我传的是这一个
这两个方式所做的事情那这个方向是把元素打印出来
这个方显示
把音速打印出来都一样
都一样一个是放血
一个是Object
钢琴App
所以
这两次发射器的调用输出结果
这很单纯的是23次打印出来
说你在面对一个容器你想对每个元素做一件事情同样的1
这件事情你就可以带我去
对于这个4G取在这里的用法
C加加语言问有个新东西我都这边简单提一下非常好用的东西叫range-based for statement
而他的语法技术在第1讲有提过这位在复习一下这样子
IPhone 6 Plus现在就以前是什么三个分号把两个分号区隔出三段东西
现在是一个冒号
左手边是一个变量的声明右手边是一堆东西
这样
这个新的这个语法就会自动的
遍历右边的这一堆东西
举例子来看吧下面这个
还是各种树
右手边的是一堆东西右手边的可以直接放一个容器去或者放
想想也是一个容器红色的这个
这是一个现在以列问题一个新的形式直接就这边给定的一贯
于是这个ID
就在这个语法里头了
A11的
你可以说指向不说代表吧
这些元素因此我们在下面的动作这个statement可以好几个好几个语句
句号这一句我就把每得到的每一个人出去
好学习的这一种新的form的我们在右手边
我也是犯了这边有特别奖中睡觉一天开始我就写了这两个
当然了右边的这两个就不再是使用算法所以去了解决无关了
我现在示范一下
这是4s
我觉得第2个例子
第3个例子日price
汉replace it with copy
我用这个地址来让大家体会期80个算法
有一种
命名方式
象征一个函数叫瑞Christian
那这一个取代取代是什么意思呢你可以想象它必然是把容器全部走一遍
他会指定一个词进去
每一个元素如果跟这个原子相同就把它取代表
徐大为心之所以他接受投喂两根
来气
以及
就只跟仙子
元素如果跟舅子相同就替换为叶子
写代码非常简单
这个循序的查找
如果跟舅子相同红色的这一块
就把这个元素值改为新值
他有一个兄弟叫做
你只要看到算法后面带着一副这个名称就表示你要给他一个提
小姐
所以这1
调函数的参数那就是侯伟
以及一个
条件
Freescale请注意这些全部都是模板参数
所以他们叫什么名字
但是这边我提过
在
The new Series一个源代码里头很好看的一个地方就是很容易看
就是他都用暗示的方式他会告诉你你存
他要求的第3参数
应该要是一个PK
其实较低也可以让他觉得是什么呢我好像的第1讲也提过就是一个判断
是一个事他会传回真会讲
驾照A3 decay
哦然后那一四个参数是一个新子要替换吗
说我这边事情都要注意如果你的后面带着一副就表示要传一个条件一个条件
给他
那你什么做法呢你可以比对一下左手边
左手边的是
元素指按
就只相同这代表一种条件在右手边的
自如果元素之父母和这个判断是
什么叫佛和范城市也就是他从未来是真货假这个两种情况
来做这个
准则
还有的三个兄弟
瑞prestashop
意思是
他不是取得他我还得看一下这个
没有注解
等同于就职的这些元素都以新子取代而且不是
不是取代这放到新的区间距所以这个名字叫copy
你说你有没有这边有一段东西
那比较相等之后它不会取代它它会把它开辟了新的地方去
这个函数的作用
好价
更是让大家认识一个命名的方式
下一页
Count
看着就是剂量了
计算在一个范围里面符合条件有多少有几个元素
看这里
参数为一个叫汤的一个家康师傅一定是后面带着一个条件你要指定义
那个条件进去
在这一夜
汉下一页方案
以及更下一首
这三页右手边
再看一次试射
下一页下一页
我都
帮你整理了
在所有的容器里面有没有带着这种同名称的
成员函数
我没看
现在回家看看来
注意左手边是
标准库的算法
右手边是告诉你
这些容器里面有没有一个同名的成员函数
左手边是全局的右手边是成员函数
我们来分析这个事情首先看看
那你要你可以自己想象的向你要把一堆元素
找找看有没有跟某个值相等
香港的话那那个counter就加1
做法就是这样
Outlook走一遍
看看等不等
冷的话呢n加一
最后传回恩
康的衣服是什么呢
上面相比其他多了一个条件
所以说日本走一遍
走的每一个元素中
有没有符合这种条件的
如果符合
钢材加一
这是这两个函数
我在第1讲里面提过我习惯
常常会到当我在写程序的时候我回到三个网页上去网站上面去
找这个资料
我早了结果呢
这个是全局还是将全局也不对了他其实在St的这个命名空
空间里头
地位差不多等等于全局函数
右边这些事
这些容器里
只有这些容器它本身带有抗
意思就是说当你在使用这些容器的时候
如果你要去看你要用它自己的成员做你不要用左边这个
左边这个你可以想象是泛化
右边这个是有针对性的特别针对着这些这18个容器的123
345678针对着吧
纵容器了
他们自己有他们比较快的胖子的做法
至于上面这一些如果你选择的是这种容器你要去看了你就要他自己没有
那你就要用左手边的这个
要出国的算法来做
等下的另外那两页也都是你会看到
某一些含算法呢原来在容器里头自己有一个版本那你当然就要
要用自己的那个
专属版本
分析一下
为什么是这八个
我想看下一页
这八个又变成自己就形成一处
再下1页
这八个优秀的艺术
好像这八个就比较特立独行
为什么呢
这里来
这八个就是我们前面在第2讲讲容器里面的Sa
我说a container关联式容器
它是可以用一个器
去找到一个
Zeta
Excel行数据库
它不像其他的好像是
可以任意的话
还有自己人体的结构
它内部使用红黑树根
散列表哈希表做出来的
所以
这八个
煤炭
你要看这个话那你可以想象
他有自己比较快速的做法
下一页这个方案
查找搜寻搜寻
这八个
也有他自己比较快的做法
在下一页这个数
这八个
没有受
为什么呢因为这八个本身在便利你一个月住家家他本身就形成了
他不他不在自己的时候你也不要对它调用锁
我的意思是说比如说你有一个map
你要给他排序他已经排序拟人元素放进去它就形成一个排序状态你不要
要再拿这个数字的元素去调用
你不要再拿这个Map里面的元素去要用sort
想要排斥他
啊回到前面来就是三叶是一个故事了所以我们刚刚的夜讲完了
Ps5
Find是一个多么厉害的查找方式吗
一点都不厉害他是一个循序
手续
循序查找
说你看用OneNote
投喂一直走
一直走到头
东伟
不是一直走到有没有找到元素为止
风险这一块
没找到就一直加加
找到了就退出来
好了你可以想象没有100万个元素很不幸地你的运气很差你要找的那个
在地999999
那么
根据这一个算法呢他没有任何特殊的方式它就是一个一个闷着头子找
连那个在最坏的情况之下来必须全部走一遍才找得到
Find me福呢
就是这个早啊有一个条件你要把条件告诉他什么叫他找到了这样
我这一个predicate
判断是
这边机组
用红黑树根散列表
做出来的差异组织八个容器
自己有自己的发音
可以想象因为它有严谨的结构
所以
你用这些容器你不需要去调用左边的翻译
你要是用他自己的
我们再往下看
做菜的学问就大了我所以我并没有把它的源代码出来
好几百
我现在只吃饭
Sort的用法
在这一个例子里头
我们一行一行来看我有义
个数组内容是这样
我以这个速度为初值
Hellotalk
但他认为
Array的名称就是array的头这个大家要去有这个观念
家吧
走到了这个位置那就是伪
把这个头尾当成这个容器
充值
那是因为我去查了啊这个容器有一个构造函数是接收两个参数这样的人
后面的注解就列出目前的
内容是这样
下面这个那啥
我要从头
一直到头加四的位置做一次排序
投在这里
家一家2 Plus 3
下次
这个位置
后面都不算
非要把这四个
做一次排序
找到了结果在这里
3271 12045排去玩家
这个并没有输出
没有输出到屏幕上这个指示是表现那个状态给你看所以括号括起来
表示这四个数的排序
下一个动作
又拿头
这头家是这个位置
字一直到尾巴所以就是后面的四个元素
后面的四个元素
要
排序
这个
准则会计准则是什么人卖方式
比大小的准则
我这个买方选定义在哪里
IPhone SE的大小是这样子来比
还小一些
这是一般的涨幅排序的时候就是这么做的
由小到大排
所以在这一个第3次受的时候我是饭的是要用我自己写的一个
放学
他其实
在前面没有这个第3参数用的是什么
用的就是默认的
默认是什么
就是像这样
从小到大排
所以现在的我也是由小到大排只不过我自己写的我不用默认的那个
现在排序的结果是后面这三个四个要排一次序
侧行
我要从头到尾排序
我的排列的准则是什么呢
They are often margitsziget Center
方可的写法就像这样预言上的写法
需要重返这个操作
而我从法国是怎么定义他那也是由小到大
所以
这四个一个两个三个三个这三个数的
都是由小到大排列
台湾之后
我用这一个for loop
这个刚才提过
一种新的form形式
Rm1便的结果
因为刚刚已经全部重排便了所以打印一遍结果漂亮
从由小到大排
这个是我的错的示范
继续往下我要示范一种特殊情况
我还是要用数的排序
我传进去的头尾
是一种特殊的东西
Our begin和end而不是一般的begin end
这个2代表如inverse
逆向反向
下一页马上要告诉你这个东西的
一些概念
它是你现在可以想像啊好像排序我这本来从见到你的曲牌
现在呢
我是逆向的病根逆向的and最看起来是一个反向排序
那应该得到了结果是
想象一下
所以这个输出呢
这个排完之后下面就做一次的
苏苏
说出这本来是由小到大排
现在就变成由大到小排
这是一个逆向的投喂
马上就要来看一下什么叫都摄像头尾
注意右手边
刚刚提过了
有八个容器
他们是一种关联式的容器它本身就已经排序了
所以
他自己也不提供受到这个数
你也不要用了这个容器然后还去排序
我需要
右手边还告诉你
只有这两个容器一个双向链表和单向链表他们自带着一个说
所以一定要小心一定要小心当你使用这两种容器的时候排序千万不要调用做
左边这个算法所你要调用它的成员
为什么呢
因为算法素
他要求的是random access iterator
Skip跳
但是这两种容器都不能跳
你如果拿这两个容器
去调用set这个算法
要小心
所以呢
不要有一个误解
不要觉得
标准化的算法可以通吃所有的容器类型
这个不成立
刚刚提到了逆向的
定远
这是一个很大的故事
他怎么做出来的这不是蛮大的我们要放到后头就讲
这一张合影片先让大家一个
给一种印象一个简单的印象
这是一个容器它不一定是连续的所以看我爸的话给我开了
在内存里面他怎么排列不管他
帮我调用电的时候
我得到了指针在得到了迭代器在这里
我这边有个浅色的这个箭头符号意思是说
指针在这里
别着急在这里
它如果你对它取自取的是这块
And在这边
取的是这一块
这个是灰色的意思是因为钱币后开区间所有
后面是一根指针
他是最后一个元素的
下一个位置
所以你其实不能对最后这个指针这个别担心去制有个不可以因为其他这一块
Realme相思考怎么思考呢
不能够违反
所有已经成立的规则
那么我们如果把这张图
佳佳是这个方向
我现在订一下我希望变成佳佳是这一个方向
那怎么办呢
如果你把这个图
折过来
上下颠倒在左右颠倒
上下不必真的就左右颠倒
他会变成这样子
下面这样
你看这个字是反的
我刻意就把这个图呢在这个拖影片操作里面把他把他弄成反的
这样的话这个家家就是从右往左了不能是游族网络
实现这一件事情这个事这个方向这样因此这一根也在
大气
他说拿的元素应该是这一个
只因为这里面成几点了
这个方向夹是这个方向所以这里是起点这里变成笔电
他拿了一个人这一个线程结束点的他拿了应该是这一个
我们应该要实现出这样的一种状况
这就是一个逆向的
迭代器
怎么实现在还是没有提把这个学问比较大方的厚度来
这是我们的目标
所以如果把这两张图整合一下
变成下面这张图
这张图怎么看那就是begin
指向这一块
佳佳
End
则是这一块
Arbequina
BBQ Johnny相的否定
是这个得到的是这个蓝色的人是谁
这个迭代器
他所拿的东西是这一块
R and
他说那东西是这个
上面两张图整合在一起下面这种图
而这个App并跟这个R &怎么写的代码在这里
而begin
而begin这个位置
其实他
就是and
是同一个位置
所以R1
他应该去调用and首先拿到
那一根
迭代器
拿到之后由于这个
拿取元素的
方式是不一样的
所以呀
好价一个东西这个价
调试器
测试适配器
适配器
这个就是大学我刚说我们要放到后台去讲
所以这个我再讲一次这个源代码这边呢
Hobbyking跟R and
Ar15
Hundred
他们要拿的指针应该就是分别这里的and Big
所以
通过这两个来拿
阿森那晚之后要改变一下他的行为
改变什么
Amanda说起来是不是这一块
现在要变成他去年就是这一款
费用此设这个东西把它
靠换下
我的
得奖人的另外一个主题
好算法我再取最后一个例子就是binary search
二分
收取
Binary Search一定要先排序
你的缺点
你如果去看规格书
他也一定告诉你
而且这样子在我查到的资料却这样
Tests if value is it
X86
你要去使用这个
必须条件是
在一个排序状态之下
好
这个binary Search所做的事情
其实他是
把工作都交给了lowerbound所
我们在第3讲我记得有一个地方谈到
源代码有讲到比较后期
第2讲现在是第3讲我们在第2讲后勤的有提到
Lefun
是在什么场合出现我也忘记我有出现这一个
所以等下我会用图形的方式让你理解lower棒子
结果是什么
Urban research所做的事情其实就是让Rover棒的去处
播放在做二分搜寻了
Lower_bound的源代码在这里
他有一个对应的兄弟叫upper_bound
再一个是
你可以想象一个是
比较的比较低的边界一个是比较高的边界
一根高指示什么的
这张图可以非常非常好的帮你理解
假设现在元素的内容是排列是这样
他可能是个红黑树啊不过他家这个叫群续走过之后是这样的一个次序
必须是排序过的
如果我现在要
我调用lower_bound
肉棒
我指定这个整块人整块区间
我要安插20
那么lowerbound帮我找出来的是什么呢注意听
就是
在不违反排序的状态之下这个20能够安插进去的最低
第1点
另外一个子最高点
你看现在有三个20岁我要把一个新的20放进去最
第一点不是在这里吗
这个安插进去就推开了
这样是不会
破坏掉原来的排列
Rubberband
Upper bound就是20安插进去的最高点那不就是这么
最低点的治理
最高检的这里
前提都是阿哥用这两个函数的前提是那一堆数据已经排好序了
Lower bound
源代码的这边有兴趣你可以看一看
由于这已经排过雪所以它是一个二分搜寻你可以看到这里有一个出
除以2
Count
看你是什么
Distance
喉医生就距离我们最早还看过这个算法的源代码的头跟尾的距离相
切出来
Test
抗的要出12
一瓣一瓣的早
这个角二分搜寻法
罪犯
找到在这里头的话了再切一半再去洗澡
没找到了换另外一半的早
速度就会非常多
所以
回到左边来花and search
他里头的动作其实都可以让lower放的去把它完成它就这么完成了
等到找出来之后
看看到底找到了werbung最低点是不是落在这个范围内
说不定找到了是在这
请看啊
找到的如果如果
得到lower_bound得到的结果是在这里
如果在这里
要是有找到
要是没找到
因为
能够安插进去的最低点竟然在这个地方
表示
你这里面根本就没有那个元素
没找到
因此这个
Covid-19进来的是可安插的位置
左手边binarysearch还要根据得到的这个位置
去判断是不是找到了
这个判断就是靠这一块
这边我就不讲解了
慢慢体会
很简单
因为这个binary Search要的只是一个真假
到底在不在这个元素在不在这个范围内真假期
说他要判断
好这里会有一个新的
我认为
要在NOVA放之前
之前
做一些动作
效率会更快
如果没有先检查而像他这样先调用如果报就开始他找了
二分查找开始在找虽然也可能还蛮快100万个月100万个元素后
10000000个元素为要多少次
搜寻呢
总也要一些时间
倒不如在这个之前先做一个非常简单的检查这块
我认为这样的话呢会更快一些
这是我的想法
好这是我安排的最后一个
算法的
源代码或者其他精神的展示给他
那算法我们前面提过有主要版本跟
次要版本文较第2版本其中第2版本就要接受
写东西一些夸t v的一些准则这些准则就是用
方式显示出来
这个就是六大部件的另外一个部件
方程
接下去就要谈这个主题