现在我来
来个大整理
加上这个整理之后你就
这个
任督二脉就全部打通了
我现在
设置一个容器
作为我这个是个六
2.9我要用刚刚讲的那个分配器和那个分配器是默认
这这边不必写出来
在2.9以下
没人
接下来
我放一个元素进去我现在这里有住校
我这边那就建立一个临时对象
临时对象要内存
这个内存跟他讨论一点关系都没有
因为这个不是动态分配所得
是一块内存也就是这一块
这一表示它的初值
最快是从stack来的
Sex
挑战
而我们刚刚的讨论都是从哪来的
推
在这一块内存在这里呼吁back的时候push_back这个容器
吃药
准备一块空间来放这个东西于是跑到刚刚踏上分配器
这种戏码
他向他背后的分配器发出需求
经过刚刚的那一些设计的运作
得到了一块内存
这块就是刚刚那个
哪来的
这边游戏
不带裤子
为什么化成这样呢因为这个地方我使用的是链表
所以这个故事这个父子元素链表本身需要两根指针
说他跟那他跟分配去要的那块不只是部分数的大小还要加上的
这一整块
这个l o c交去看看
他的16条链表里面哪一根可以提供这种大小
好
启动了
不带固体要注意
如果有100万个这个东西就可以少掉
800万个字节
好拿到时候这一份作为一个咖啡的动作为什么会有咖啡的动作因为
WeChat
这个函数会做卡的所以这个内容呢放到这里来了
继续往下做这个临时对象生命就消失了
这个就不见了
没有空气
非常好
我继续做
这边有一行无意写错的
让我们先不去讨论他了
类型type
不过客
不管它继续往下做
刚刚我是用一个临时对象放进去现在我改用
动态分配的方式延续
所以我另一个另外一个库
溜出来的这个东西在不具备开放进去
我要用这两种方式来让你更好的理解上面这个是大宅的下面这个世界
所以这个东西本来的大家已经知道在第1讲里面看闻一闻你有背后一方
他一直往下最后就是没Lock所以得到了这个不能是带着工具的
带着工具
把这个东西不具备扩容兴趣
容器就像分配器发出需求
获得了第2个最快
节点
这个是不带cookie的
然后这一个
Hbase这个就copy过来了
当然在这一段是根本不知道有什么空气的存在不知道啊好好好的过来
继续往下
我们写应用程序的语言
应该很清楚的当你有牛的时候你要搭配比例
南非的地址那就把这一块杀掉了
这时容器只剩下右边这个
这些通通都是不带呼吸
非常好
我们就把刚刚学到的分配器
看这个容器做了这个观念上的结合
继续往下我们的进行批斗大会
我们来看一看
这个无所谓的高楼啊
设计的非常好可是里面一些小细节的
我觉得值得检讨
这个比较小
这边都有出现很好所以你很容易回头去看看他
偌大的地方
这三个是同一件事情
M
他是要比对
比如这个比对他赋予这些跟指针自己真是不是闹是不是没
或者这个屁是不是零
换的这个nfs就是就是先前那个20
到最后会被反应
出来结果是不是一
你们注意到你会这样写吗
通常每个变量现在左手边
你要
你要你要比较之前的右手边就跟他刚好相反
这样写比较好
建议大家要学习他
为什么呢这个细节我想就不要再谈了主要就是怕如果你颠倒过来写而呢
两个等号
不小心写成一个等号的话建议会通过
这个
浑南这个这个bug这个臭虫非常难查出来
因为你心里头想得是那样你手下写的是这样
可是你永远不知道原来你是处在这样
所以最好的方法是把他换过来像他这样写
那么即时写错了那编译器马上帮你申测出来
我有问题了
这个是需要跟他学习的
好奇地向着一个写法
这个在197行准备的一个变量
这个变量一直到207号才是用到的
这中间经过了多少啊
经过了很多的步骤
我希望我们不要有这种写法
我们需要在207场需要这个变量我们在206行把它整理好就好了
你不要先准备了一个变量经过了很多时间才能用它
谁知道中间发生了什么事呢
特别是如果是这是指针的话
特别特别危险
因为中间发生的事情可能会造成指针刺效
你看代码的时候你看不出来
但是那些代码所发生的变化使得这个指针
视觉
而后面你不知道你继续用吗
这个臭虫也是非常难查出来
所以不建议这么做
不建议怎么说
好了上面这个呢
这个是先前我们看到吧的头我说为了帮助你理解最好你就把我妈的头拿掉吧
好吧反正你也不太熟悉而且也没有用
如果在上面这个写法只是声明一个变量
上课
你把这个关键是拿掉
你会感觉这个变量就是指针的指针
Hundreds of Beijing
那还可以理解
但是下面这样了
他跟上面的差别在于它一行里面声明的两个变量
来个屁
这便是一个逗点还是两个变量
哇塞下子麻烦到
我们看右手边
如果我把把的吞拿掉的话
那就变成右边这样
怎么只有空格
你觉得这是什么
我想
也许五个人有五个解释
而且跟大家理解都不同最后呢通风都是错也很可能
就这样子可能会有下面这四种想法
我也不去一一的去
带你去看了这四种里面有三种错误的
为的只有这一种
而这个
其实意义是这样
你可能会大吃惊啊
这个劈万事空的Twitter这个可以理解
这个劈中竟然只是一个普通的
这这个Point面不是这个吗
这个我也不
不知道怎么解释反正呢与法是这样
所以写成像他这样写成这种形式是非常容易让人误
服务器
何不写成两行
我自己写代码或者我看学生的代码是非常重视这个可读性
可读性
这样子写着是两行文贵把它放成一行的中间有个分号
一般写我们会写成两个
这样就好多了
这都是语法上的小细节整个设计还是非常非常棒
好你这个潜逃过了这个检讨过了这个检讨过了
这个呢
刚刚没有出现
这个是出现在第1集准备期
你没打算带大家去看第1集
可是这么罪行可以拿出来作为一个一个
茶余饭后的谈资
我敢打赌你看不懂这样
注意这边有很多的小括号
右括号竖括号
你可以停下来花50分钟就想这样
不过现在我要告诉你结果
飞行等同于质量
慢慢体会吧
这是语法的部分
同一右边这一行什么意思是说我这一个函数叫that American Girl
而前面我有提过第1集其实是在模拟Nintendo
流行的老有一个函数叫CET6
Handle
这个就是干嘛呢他就要that My Love
也就是这个函数
意思是说这个函数接受H并且返回
H是什么呢
硬要把这两行写成飞行带来什么好处呢没有任何好处只有坏处
树就是没有人看得懂
献祭
我非常不赞成
这是右手边那么前面提到的handler抄一遍车到这里来
比对一下这是一个全本
他就是再无其他
下面就是在模拟上
好
剩下的是一个比较大的检讨
比较大的检讨我们在这两段
这是一个重要的注解
那这个是怎么这个是我们前面检讨过
他整个系统的没有归还没有free
我都没有变
全部都会收到他的手上可能算成1000000 10000000个元素都在他手上
这件事情我们现在回来检讨
好我们先回到这个地方来
212 214
21 28214是落在这块
真会是
很大的一个函数我们看上也就是这个卡拉OK
啊回到这边儿1234
这个发生地点是当malloc失败的时候
之前我曾经
有过一个我们说提醒你我们可不可以这么做呢当失败的时候拿出12
在数123左右我总是有机会用到那个最剩余的量
而且写起来很简单
他给的这张著就来看看他的意思
他说当失败的时候
Try to make you
是的去做做什么呢with What We have
做什么在他手上有什么东西来做
放他手上有什么
他手上所拥有的就是他右手边那一些
现在已经山穷水尽了就没有那种可以拿了只剩下他手上就是右手边比较大
大的机会他说
她试着从爱情里面去取也就是下面这些动作
他又继续说这样不会带来伤害
我们不试着去做比较小的铝块
我先前的提示就是我们可以试着去比较小的去的他说他不打
打算怎么做
因为那样的话会导致
大在哪
在multiprocess没见上面
多进程的机器上面会导致大灾难
如果他一再拿的话会导致大灾难
我一直想不通
为什么
为什么会大灾难
不会啊
竭泽而渔把那个把那个鱼都不光光是对你非常
当好啊
怎么会有大灾难的想不通
后来经过漫长的一段时间换一个角度想
对人生也是这样子你在很多事情上面你换一个角度想突然之间豁然开了
原来他是站在别人的角度想这个事情
李奇泽而鱼把鱼都不光了别人吃什么
所以他特别说在一个多
福建省的环境以下别人也在望
你吃光光别人就完蛋了这是不是对你
是对别人
这样想起来耶
我原来如此他是这样的设计
当然你说我才不管那么多呢
我就是要把它吃光墨镜
那你就去改这段对你非常好
好这个是人生
不管他了
这一段的说明
很有意思
这段说明仍然出现在4.98很新的版本现在我们看来都是
2.9
前面提过了4.9其实就是这个东西只是
名称换了一下
这个状况仍然存在
另外我们再往前看
这个地方全面也讨论过了这边都没有没有给定
这个事情
其实跟刚刚所讨论的
也有那么一点点和30年的相关性
他这边都不释放
但是那一头的追加量越来越大
所以最后失败的那一次可能其实还留了不少东西
OK你叫我的意思吗
说他失败的时候对对这个程序而言对你这个应用程序而已
失败的时候其实还留了不少的
内存是给别人用的
所以他这个地方的没有去设计还给气这两者有那么一点点
关联性
当然了如果
如果他的设计是可以
一小段一小段他一开始就是20个20个蓝牙吗
最后他还能够判断这20个全部收回来了四个连续的最后一个还给他东西
系统那当然更好非常好这个高楼就非常高了就是
没有缺陷的
好设计
但是他做不到
因为他先天的缺陷
这个先天缺陷是什么呢
我们先
浅尝一下
韩最重要的部分然后投到了第4家在讲逻辑的时候
就把这个缺陷不起来了
前面有13张面换图片随便拿一张来看这张好了
随便
当初要的那子
Cookie在哪里
所以这这3块是有没有可取的
这三块接下去的一定有跟其他的恋在一起可能很长
如果要赋予要还的话就要还这根时针
但是这根指针已经不见了
在整个设计上你看这个图
给出去收回来给自己收回来没有人没有任何一个变量一直记录的这个自尊
所以将来要还怎么还呢
玩不了
这是他先天的缺陷
要改善这一部分就整个结构要重新变过
我们在第4家就会看到一个很好的东西
改变了这个结构
所以我现在回到刚刚那个大批判斗争
看看
还有什么事情
资源代码我们继续往下看
啊这个大城里安提过了
这个批斗大会就是这一段
虽然感觉他有先天缺陷不是那么的完美但是他也留了一条鱼露后路给别人
把两者有那么一点
相连性