六大部件里面的我们剩下两个不见两个component没有单一个是方程
反函数一个是actor
陶瓷
适配器
现在我们来谈方
方才是这六大部件里面的最简单的一种
但也几乎是你
唯一能够
最容易
着力的一种
图灵奖唯一但是是你最绝大部分的人来讲
你唯一可能会写一些
小的东西融入到标准库里头就是写这种东西
其他的呢算法了当然算法也有很小的也有可能你会写一个
大型的算法
容器
分配器等等等了那个你都不太对大部分的人来讲都不大
不太可能自己写一个房间去
364我再讲一次这个方程式最简单的
也是你最有可能写一个融入到str1多去了
融入现在做什么呢辅助你做一些事情
方程
另外一个名叫方去那我就叫做方差好了反函数还是挺喜欢这个翻译的话
像函数一样
这个东西只为算法的服务
前面我有一张投影片在很前面的地方我现在把它调出来
大家我们来看一眼
非常全面
他说住宿区在
在一些地方也都有比赛的出现
我看一下这一张
容器和算法
刚才谈过算法最大附件
现在要讨论就是这个反函数
他只会算法来服务当算法需要
一些独特不是说它需要而是你要求他一些独特的
准则的时候比如说排序
它默认是由小到大
你那要由大到小或者他
累计accumulate刚才看过的
他们背景默认是用家的方式你能要给他的一个特定的操作
那你就都要用放
一般函数的形式或者用反函数的形式去
告诉
算法
算法上有主要版本的2版本就是我们就开始用那个第2版本
好现在我
水稻
你刚的画面来
这算法他其实在语法上我要谈的是
他在cplusplus语言里面
他是一个
长成什么样子
OK
叫反函数所以要模仿函数所以这个Class必须重载小
小括号
我们刚提过了小括号叫做方兄括operator
现在这一页所列出来的
这是标准库提供的三大类三大分类的
房产
是一种叫算术类
这个叫逻辑运算被这个价相对关系那里人群所以相对相对关
关系我的翻译现在关系的意思就是指的大小
在这个叫一个数
这个叫les
等于或小于
你有大鱼的大于等于小于等于
那么这一个呢算数那个家的那什么是碱
点点点其他这个逻辑运算那那就是那个
It was exhibited这个做爱的动作或者说
Exclusive covid-19
这种互斥和这种动作三大类
总共识
我记得是24个
一直在更新的版本会它会再多一些
各位可以看到
他们的基本长相就是我刚所说的
他是一个Class这里是刷票
我一再提过他跟Class是相同等级的东西
你投了就是重载这个小括号
这里面所做的每一件事情都非常的简单+是家吗
所以他接受的这个小括号里有接受的是x和y
他做的事情就是把x下完
这个人的世界
所以他做的事情就是x y
这个那这个叫logical and他做的是这个东西
这个是一棵树他们两个等不等啊接受X光不等啊那就看看这一个
而眼部就真要不是假装回增加值
负离子
这个呢是小鱼
X&y
有没有X为小于y呀所以这边就
做这个X小由外的动作抢回来不是真就是讲
等等等
都是非常小的动作
好
加就加检纠结为什么要把家跟捡货的这些小动作设计成一个函数呢
因为你要把这些动作传到算法里头去告诉他这个动作所以你要
要写成一个函数或是一个反函数
现在在画面上的就是放
要传给算法
他拿到这个东西他才能去做的这一些东西
好
打开
这张图片中简单这个地方
颈鹿cplusplus服务有
非标准
有一些
反函数
Identity
Select the first
Select
这些曾经在前面出现过
我们再谈
散列表htable
我们再谈红黑树
这里头他要去
那个
他们往上涨都是面
Map里头要拿一个节点里面
复习一下那个节点里头有气跟data合起来叫Mary
要从这个560这个对东西要从这个
嘿店
拿出的我们当时就是指定要什么
还有在set这个容器里头
曾经用过identity
那你传x给他他就传给你就同一个东西这个较好的
这个还蛮有用的但是是一家标准库没有规格上没有说英语
应该要有这些
所以这是木星都有的
非标准
它们的源代码就长这样子非常简单
Identities neutronics
他就传回来给你了
Select the first你传
你传你传x减去那是一个pair
那他传他妈给你他传这个head first game
为什么这么传呢因为佩尔的原代码是怎么写的
Excel里面有两个变量
First second所以现在这边传出来的就是这个first
因为这个还这个名字叫什么的first
要在Map里面那些节点
气跟这套组合起来的一定是在第1个元素所以
当时就是选用色彩的first
来去的第1元素就是T
好的sexy
穿回来就是这个socket就是最
里面的6s
16心独有
VC有没有
以前没有现在有没有我也不知道
和61其他的兵器
标准库有没有带不知道这个要一个一个看
他独有
但是有一件事情让我们很不开心
这个是2.9版的说是covid-19
到了4.9百变成这样这样这样
我们又把它的细节写出来
但是我写出了他的累了
名称
让我们不开心的事
名字变了
以前就这样
现在就这样
大小写不一样而且前面加了下划线
另外一个也变了
第3个也变了
你不可以这样啊
虽然这不是标准规格书的但是毕竟是你公开的你可不是这样子感
名称叫你用户以后怎么办
所以我认为这不可以应该是
不可以这样子不过事实就是他改了
好
再往下看
这一夜我们重新回到了这个算法我们前面谈过这个数是这个算法
当时我用了一些我写的一些例子呢我在超一次在这个地方
我要来查那个事情就是
像这里的所有12345刺前三
我不看第1次好了五个数
第1个数是没有调用
第3参数
那么这个数字里头的写法就是以大小就是x小于外用这样来
至于X跟外两个元素在比那个小鱼小鱼要怎么写那个跟受到无关的
如果放两颗石头进去两个石头怎么比大小的石头镇格拉斯要去定义它
好
这个就是用单纯的由小到大来排
第2个呢
这边有的注解
拿方是来当做看片
比较的动作这个浅蓝色这一个
这是一个单纯的方式
第3个是我的
是拿arcgis
来compare
绿色是一个
这是一个class
所创建出来的一个Object
不要把它误认为它在克拉斯啊他是一个Object
所以
我这边是泛用不指定或者指定一个方向或者指定一个方向argent
都可以来命令
坐坐
而这两个
我刻意的
让他
动作都一样
都是从小到大排
所以这三个数的结果会一样
都是由小到大排列
第4个呢
我的注解是这样的使用explicitly for comparison
用
默认的那一个比较
其实跟第1个说的是一样一个是没有写的四个数的是我把写出
出来
写出来
这个LED刚刚有提过要两个东西在比大小就是那个les
反函数
翻译
上面
必须指定要比什么东西比大象要比什么类型
澳门再回来刚刚这个地方
我说我要比大小
你什么那你整数
为什么我要比总数因为受他所要排序的前头我没有再超过来了
他那个容器都是总数
是我要比总数
这个东西是一个类型紫色的这个是个内行
Type
我们必须创建一个对象放进去交给所
所以
这边的写法是
直接加个小括号
产生一个临时对象
这个类似的源代码也是这里我刚还把它上上上也去其实就这边我超过来了
第5次的数什么换那个什么
令another另外一个比较不错
使用大于a b
Greater
Razer的源代码
放在这里在24个算
反函数之一
那它的动作就是x大于y看真过奖
他这个只是小意外
所以在第5个受到我的排序就变成一个逆向来是不是
不是由小到大儿子由大到小
我给定的
准则规则是这样的大小是这样的
好
回到前面
这一章所列出来的
你个
我前面提过说大约24个左右
意味着
香港一直没有谈到这个黄色的部分
说这里面其实每一个都非常的简单只有这个黄色的可能目前看不懂
你会看到每一个标准库所提供的反函数都
有一个继承关系
啊
继承谁呢这个世纪城校binary方雪
这是一个商既然是能够继承下必胜克拉斯继承
这个也答应为方式
Binary binary binary
有没有其他需要可以寄存的呢
还有另外一个我们会看到
而我们自己这是标准库的方式哦
我们自己写的方式呢再回到刚刚这个受到这个例子来
我们自己写的这一个也是方的
只要有重载这个小括号操作它就是合法的
我们自己写了个标准库的
有什么差别呢
我没有继承
没事可以吃饭了我知道其实要继承这边有写了没有继承就表
表示没有融入STL整个体系结构里面我们这门课有个目标
标题的体系结构对这一个地方你写好的虽然可以运作
放到数字来可以运作
但是如果继续下去要做某些事情他就失败了
他们没有真正的融合到所有SP的要求的
Str对方程
的各种要求
他没有全部打倒
在这里是因为他没有继承那个东西
作文马上要去看继承和不继承带来什么重要性
这个就是标准库提供的还有继承这个
我们自己写的往往忘了往往没有寄存为你更不知道为什么要记住
这是方法
说刚刚在骑乘
这时候
WiFi你看了一下他的继承了什么一直出现的就是这个发音的唯一方式
我要上夜看一下
这两个
他继承的都是binary方式指定三个模板
参数
好在吗在这边翻动一方去指定三个模板参数
这三个模板参数到下面来为重心他的话
换了一个名字换成灰色的这个
另外还有一个
可以被继承了刚刚的例子没有出现
在其他的
标准库的反函数理论
是有可能继承他的
这个叫universally function的意思就是两个操作数
X加y z XYZ binary
问问这里就是一个操作数
这一种操作
什么是一个操作数的人
比如说
对于一个
这个东西你要取他的赋值或其他的否定好了not
否定
真的变假的假的变成真的真的真的就是一个否定这种就是叫universe
这种操作要用的人群
好
这点个
它的共同性质就是
他接受模板参数并且把参数呢换一个名字
就这样
他没有第1场他没有方式
什么都没有
晚上回来我这
大小是多少
这个大小是多少
所谓大小是要看它里面的data有多少没有给他所以
大小势力他也没有对他大小也是令但这是理论值啊实际
地上可能会是一
不过
如果他作为父类
有人继承了他的话那他的大小就真的是你
一定是你
我人生这个话题我们讲右边这个地方
贴有规定
每一个table function
放下方程
都应该挑选适当的来计成左边这两个跳一个来继承
例如像下面这样这个人
他就要继承发音方式为什么他要继承办方是呢因为他本身
真是一个binary operation这个二两个操作数的一个操作
所以只要选择呢
这个继承所以这一个就变成服那刚刚我说了这个是负累
它的大小就是你
不会是伊朗
一是他单独你去塞走他
你可能得到一
他真的不正确认识与理论上它必须是你
时间上有一些拿不到的地方编译器那就不要去理他了所以
所以
这个les系从左边这一个对于孩子而言没有任何坏处
他大小没有增加
有很多好处
什么好处呢他就继承了这三个地方
我们在面向对象的观念里头
Cplusplus这个语言是Java任何其他这种面向对象语言的头
继承以往往都想到
继承了一些数据
所以此类会变大一些吗只在礼服的永远在多
大于等于二点多一些
你把你服务类的东西继承下来你只为自己再增加一些数据更大一些
我们想到了就寄存数据我们也许可能想到的成函数
所谓继承函数就是可以调用父类的方式
从你可能从来没想过要继承他的翻译
这个技巧的在标准库里面的不止一次的出现这就是其中一次了
所以回到刚刚我说
Sex
计成左边这一个
他没有任何缺点没有任何带来的额外开销
但是这样就表示本身有了这三个地方
这一页的标题是说
反函数
Acceptable的条件
什么叫adaptable这个方案数能不能被修改
适配
这就牵涉到我们的最后一个不见了家
所以
如果你希望你写的这个方法
是可以被
修改一下呗
是配备调整一下的话你就要
选择一个适当的来继承
为什么呢
因为你呗
Adapter去改造的时候可能会来问这些问题
这观念不是很像
算法
要去问
迭代器一些问题
很像啊
我们先跳过去看啊在after那边那是另外一个最后的一个部件
我现在特别针对现在要谈的事情
去看看
下马上就要讲到
在这个里头
像这样就是在问问题
现在突然跳到这里来你肯定有些地方看不太懂不过我告诉你
这个
他在
羞耻
改造
一个动作operation
这个动作很可能就是刚刚那个
Sex
Vibrator
给大小的那些
他他问他说
请问你啊operation我请问你
你的死跟奥特曼是什么
飞行如果能够编译通过
意思就是operation里面有做这个他的地方
那这一整行也就是答案
我这一段的描述汉我在描述算法与迭代器
完全一样算法要问问题给他需要回答问题这里呢
要问问题
方才要回答问题
给大刚刚来方才就是这样子
访客
条件是什么呢要能回答问题怎么样的回答问题那他必须去继承
四档的某一个
根据自己到底是一个
Binary的操作
而两个操作数nav2不只是Unit 11
这样的操作来选择集成某一个
我在这边做一个总结我们这一小部分较多数反函数
就是一个Class里头有
从反小括号
这样的一个class
做做出来的说创建出来的对象我们就叫做函数对象
获得校方函数
为什么叫函数对象的因为做出来的这个对象它是一个对象
但是他向一个函数所以叫函数
对象
好久好久
好
那我们呢
在大大小小很多地方为了搭配算法我们就很可能写出这些小小的仿
函数出来
这个
对很多人都不是困难也是我们几乎唯一
可以
在这六大部件里面的自己创造的一些东西
但是要注意的是
你创造的
如果是像这样你没有继承
那么你也就没有未来可被改造的机会
到底是要被改造很少然后面会有例旨在说明最后一个不见社会所
所以如果你想要让你所写的方程
能够水乳*融的焊STL的整个体系结构融合的话
你就必须选择适当的
适当的每一个这个之一集成
这样你就能够回答这些问题
也就能够被
适配器
Sceptre
去修饰
去改造
这样我们就可以进行到下一个部件的做法