除非有事直接使用malloc
我们先看左边这两个其实这个array的部分我们刚刚已经看过了
容器去要求分配器和分配器在回应的过程中
都没有用到瑞这样的
分配动作
他都是一个一个人的
当然他也是拿
还要关注到什么20乘以二
那边也是一次哪怕只是把数量乘起来之后一次要拿比较大他并没有
我需要一个array
所以现在这边写字顺大写写下来其实没作用
没有作用
同样的右手边这个瑞的这个版本都没有作用
让我们来看一看
Oppor801
Operator delete
这个庙里头我就做了一个输出
让我确认确实这个函数有被调用起来
但是这只是一开始
我在判断10个20个的时候这个每一次有一个输出还可以后的我
增设100万次这个就不可以了这个花圈起来
要不然受不了在屏幕上你就会看到他一直出现一直出现
所以我还是保留但是把他那个起来了
下面是什么呢由于每一次的operator new就会传进来大小
我就把这个大小一直累加
二次数来我就加1
这样我就可以观察到这个报的总共
要用几次
以及总量
这个是左手边的operation
右手边的offer expeditionary应该写出
一个版本
这里有两个版本
先前我们在第1讲时候谈过operator delete
他接受的是一个指针
并且你可以写出比较成熟
你这个第2参数呢这个都不是你来调用的都是编译器
所以穿什么东西进去其实也不是你的
当时就说有两个版本这两个版本还不能同时写出来
这边有住址
当然写为
如果不是全局的先前曾经测试过在克拉斯里头去写他
那这两个人只能选一个
你给我写出两个的画屏还会报错
因为他不知道要掉了一个就是等价的东西
可是在做这个测试程序的时候我竟然发现
签了
一根儿这里就是1
这里就是21号儿可以并存
这太奇怪了
没有任何报错
不过这是在给61的平台下我不确定在微信和BC各位可以去试试看
我其他的下家可不可以定时
好他们可以订但是并存的话当需要调用到底到哪一个版本呢
这两个是等价的呀
这边说我的测试结果是12可以并存并且由儿抓住了流程
他跑到这个地方去你怎么没有用
对我目前这一次的测试是没有用的
相片
因才会传入我要的东西
大小
二是不传进来的
所以对我不用
那等于这个
我可以把意拿掉了我还是给他保留着
所以这边又说了一根儿
如果
只存在一夜话
不会跑进来
你虽然去重返这个
全局的这个版本
但是跑不进来好不进来有什么用啊这个赛季我就观察不到
这个就是让我很意外的地方在更新平台下的进来
出现这个状况
不过
虽然不能观察到观察到实力但是至少可以观察到6
是我们继续下去这里所做的动作
这里所做的动作
为了维护它的运作
我还是要给他分配内存呢
做什么事情不管是这一个
这一个
这两个一样都是调用到这个地方
就是调用malloc
右边这个吗
要用Minecraft minecraftminecraft Minecraft
买free
你同事坐的是不是这个函数
至少要吃药整个程序都能够正确运作
他他是我就接管过来了我可以就可以把这个东西累计
啊最右手边这边我有一个为什么这个我也无法理解
在不同的平台上可能行为也不一样
好写成这样子后
注意
我的标题
4.9
前面我们在讲的那个
12.9
2.9根4.9我说是对等的几乎一样
几乎一样
也有不一样的地方
对现在的测试重要
我们回到前面2.9
他分配内存使用malloc
还没有free
这个我们前面讨论过了
分配使用malloc malloc是没有办法被你
所以在这个版本底下你根本没有办法去改变它的流程把它把这个动作啦
拿到你手上来然后你就记录次数记录
这个这个分量没办法
24.9那这个地方改成了
调用
Operator New
那就会被我们接管过来被我刚刚的设计接管过来
我就能够知道
在正在4.9的这一个很棒的车车的说很棒的这一个
分配器里头他到底呗
他到底真正分配了几次
总共分配的多少个
自己
所以我要这里
我是在4.9的环境地下
做这个官场做这个测试
好喜好这个之后
好的谢谢
我们看左右两块这都是都是我要测试的
先看右手边
我选的这个容器
这个容器里头我没有特别指定是什么分配器
所以用掉了就是标准的那个分配器
我们前面讨论过他他没有做什么特殊事情啊
所以每个元素应该会带着空气
好做多少次那个拾佰仟万100000百万1000000
1000000
Facebook
我心里头想象
由于模特别选历史的很单纯的每一个元素就是一个节点
我们首先来探讨一下这个每一个元素这个double 16个字
花的自己
但是节点上节点要自己带这只正因为这是链表
会带着两根指针所以八再加四再加46
链表相分配器发出来的需求一次我要16个
自己16
好然后100万次
看看输出结果
这个不需配合会跟分配器
只要内存分配器刚刚那一套
他是那个最后的动作会被我接管对我在上一页这个东西接管过来我就可以累计
得到的结果是
总共分配了
16个1000000
因为我是100万次
每一个字每一个节点是16个字节所以是16百万个
自己
次数呢
因为你放100万个元素进去所以他就跟他要100万次
不符合
想象
那只要注意这一
6000000
这元素都是在哭泣
因为这里用的是标准的分配器
分配器标准分配给下直接调用malloc
我们有没有办法再去看一下
这只是我们的联想我们的想象从技术上去推想他带过去给我证据吧
没办法
没有办法得到证据
这边有KTV
我们等一下来检讨这个事情
到底有没有办法
好这是一个测试
然后我做定外一个测试在左手边
我看最好
我仍然使用一个链表我要跟右右手边比对
电表
元素是dubbo
右边都一样
这一次我选的分配器是
这个
刚刚
探讨过的这一个
好我应该写成这样
不过我在这边吃饭睡觉家2.0的写法会更漂亮的叶翠翠
等同于
上面的遗憾
给我况且这些
我就不去解释他了在家2.00里头那是一个叫做ABS
模板的化名
我就不去解释他了反正就是这两块等一下面这一块
OK洗好之后
我也是100万次的元素
得到了结果呢
调用次数分配
四数字
右边多右边是16个100万左边是
十六百万再加上
零头
你看起来好像不太乐观
我们在使用的是
比较好的这个分配器
不是分配的次数却比较多次
我好像不太乐观
我们继续往下看
我刚刚说错了这个不是分配的次数这个是分配的累计总量
累计总量
分配的次数了
只有122次
右边是100万次左边是122次
这个右边的100万次每一次都带过去
消耗了800万个字节
左边的122次也是每次都在哭泣
消耗的是只有122个
八个字节
差别如此之大
至于上面那个数据
有一点点差距
但这个数据只能作参考因为我只能够把
分配的
字节数累加
哈里的还有debit就没办法去除
我们可以解释啊
右边这个人
没有任何的管理
左边这个有多一层管理
所以在管理的时候也需要好用一些内存
因此可以想象会
播一些分配跟释放的动作
这是为什么这个数字比较大
但这个对全局没有影响
我们的重点是下面这一个
122对1000000
把这个差距太大了
他只能借助这个数据以及我们对malloc的理解什么唠嗑一定带着哭的
我要去
橘子感受到
这个设计那非常好
大幅降低谷系
非整个第2讲在谈这个分配器
我们在一开始就讲到了第1
你讲的那个
算是很阳春的那个分配器其实
已经够好了
他唯一不够好的是
还没有降低估计而现在第2讲这个呢
去除了图片
而去除cookie这件事情是
需要这么大的Apple怎么大的心力去完成它
今天第二章所讲的内容
最后这边有个TV
他在谈到最会的时候提过
我能不能够观察到malloc真正分配出去的重量
叫我要跟他要100块的给我多少
是真的给我加上那些
额外开销overhead
这个想一开始就前面有张图
这个额外开销还包括上下公平真的是给我那些吗
能不能让我看一眼
13讲会让你看得很清楚
现在这个地方没办法所以
这里回答是不难
没有办法让你看
因为没到可不能重载
除非
主为什么呢准备你的技巧非常的高
你很清楚的理解的malloc的行为模式
理解他管理的每一个区块其实是一个链表有个头
你如果知道这个头你也可以把它走一遍
你做完全清楚
每一块的大小
除非
你的技术能力到那个层次
或者除非
例如在VCD下
还有一堆函数叫瑞后天放学
让你记载用的
也可以从那边去看到
Malloc给你的每一个区块真正的大小
除非你有这种能力
我们在第3讲就要为大家建立起这种能力
13讲谈的就是malloc
最后
这一个
Hello Kitty第2章他的这个Hello Kitty不管是2.9还是4.9 4.9设计比较复杂
在我们不要讲他
2.9那可以一直到吃很简单因为它里头都是静态在这个Class的投诉
都是静态的东西
废物照这样子
已经到店出来了
很简单的
那么我给你的
这个
程序代码里头
包含着
The new 2.9已经被我去取了那个290号
放在里头
测试过
也包含的这一个细的版本
变成一个头文件
整个
我测试过整个是一个程序你可以执行看看
这些东西我前面提过
每一段
测试我都是泡在一个命名空间之中
随着10 1990 2031没断的鼻子
不干扰
标准互本身干扰
你说这块就是标准库的我把它拿过来名字都没改那不是跟那种骨干扰了吗
因为我放在独立的命名空间中
这是一个我自己觉得很好的一个做法
参考
这个就是我们的第2项
标准库的分配器