电脑接到
店员的都需要一个变压器也是这个actor
20加到改造气那可能这个
规模又太大了
改造有一点好像要改头换面那好像是一个大工程
24日上午我就不就不讲中文了我就讲这个这个
它是以上只是一个
换新工程
把皮肤换隐患所以只是一个小工程那个变化而已
Adapter在设计模式在这个领域里头
有23个很有名的设计模式其中有一个就叫做
设计模式是我的另外一门课
好
安
所以adapter刚刚好说明了他只是要去把某一个既有的东西已经
存在的东西功能也不错的东西要把它稍微改造一下比如说法接口
我改一改
三个参数的便点个参数的
不只是把一个参数函数的名称改一下
那不是都带着函数吗要把函数的名称改一下
像这样
Adapter通常都是
怎么使用的
M
现在看这张图
在这六大部件里头啊
其他我们都谈过之声箱App
他出现在哪里呢他就不像其他的部件组件一样啊是单独的出现
现在某一块的头
你看这个浅浅蓝色这个东西它出现在三个地方
这个叫做
根据他所要去改造的他所要去稍微修饰一下的这个是什么东西
继而决定我们把它命名为什么比如说
这个呢只要去改变方法
那我们就叫做方程的Bullshit
那这个呢他是要去改造
Iterator
所以我们叫xss attacks
这个呢
是他要改造container容器所以我们叫做
Container
他们的做法呢
有它的独特性但是也有它的共性
我们接下来就要都要举一些例子给大家看你可以归纳出它的贡献出来
这个sector
在
有些技术上了
在他使用的表面上你会觉得匪夷所思
实在是搞不懂它怎么做出来所以这是一个非常有趣的一个话题
但是我现在打那个他的共性就是只要抓住他的腕间的你
你的思路就忽然开了
关键是什么
就是这个他要去改造一个东西的话呢
其实他
他自己
A8比改造之后
A
这代表了提的HR面对大家给大家使用
大家就不会再看到的想到
而是会看到A
但是
自己所做的主要的事情就是交给必去做因为B是本来就有的一个好
好东西
Siri
A
身为一个桥梁是使用者
汉
隐藏在幕后的逼
这中间的一个桥梁
抑制作用抑制作用
既然A
要去
取用一的功能
我们在编程的技术上
技巧上
两种做法
我要去取用倒逼的功能
两种做法一个就是用继承的方式a
继承了B
哈哈当然可以取用它倒数的复原
另外一种方式就是a
内含一个逼
红就是叫永远看不清晰附和
内涵永远都可以
这种关系
在我们现在接下来讨论这一些
通通都不是用记者方式
都是用内涵的方式
这意思是说
这一种
他在技术上等下看代码有什么看到
它内含的一个
房产
那这种呢
内含的一个
Iterator
这种呢
内含的一个容器
这样就就很容易的能够进行下去
另外
我们前面花了不少的时间来探讨算法更迭代器之间的关系
当时我是说
算法由于不知道容器
他能够看到的只是迭代器
迭代器是由容器所提供的
所以算法他想知道的一切问题他都要问你在一起
透过这五个地方
请问
说迭代器都必须有政府给他的地方
才能够跟算法的很好的搭配
现在我们谈的是方程
而是sector
那这个setter
这里有三种啊不过最主要的是这一种
它的作用
主要也是要跟算法来合作的
我们所能提我们这个之前提到过算法可能会需要一些
W说排序的
准则
你大小的准则那都是通过
反函数
传进来的
现在这个情况就是可以把返还是塑造成一个App然后
再传给算法
这张图的意思这样因此
算法也可能会想要知道某些问题
甚至以迭代本身也想要知道它内含的这个反函数方
在一些特性
要用问跟打的方式这里有提问跟回答
那是怎么样那也是要通过三个地方来回答
这里有五个他非法滞留三个地方
和两个地方
取决于他的这个等下会看到的一些性质
好
下看
第1种最简单的adapter
容器的
我们前面已经看过了一个就是stack
很快的再看一次
这个就是stack
源代码
当然不是这么少让孩子还有点点点但是可能也占800分之八九是我都
把它列出来了
这个是Q的源代码
你看
不是救他都内含一个sequence
Secret
这个是什么呢在这里默认是一个大坑
抢先开口
这个也是一样默认识一个DAC
所以我们说它内涵那个容器
内涵他之后要把他怎么样的改造呢
如果说这个内涵的这个东西
有100个函数
放进来之后呢
他的隐身在后头了然后他只开放出六个函数出来这样也算是一种改造
100个变六个
好像规模缩小
搪塞
这是一种改造但还不止于此有人说这个
胃寒的这个东西
绿色的这个是
他这里有一个函数名称叫
Back
现在改名字叫
这种改造
这边也是一样你可以看到名称改变比如说这个叫pop_front名字现在改叫他
Pop
不是换一个角度说使用者的
调用pop的时候其实是调用C
Tesla
这就是一个小区改造改造什么事情要把它内含的这一个
气
换一个风貌
一种风貌出来
一种味道出来
换成什么样的味道呢
Second为道
Stack就先进先出
Stack是先进后出就是先进先出
换成这种味道
这个就是
要做
容器的
适配器
这个我们前面就看过了很快的一个父亲