现在我们进行内存管理的第3讲
我要谈的是malloc和free
这两个函数大家并不陌生它是参与人
层次的东西
为什么谈这个呢
我们在第2讲的时候谈到了一个
标准库的分配器的设计
甚至在第1讲的我也都谈到了就是其实所有的动作在cplusplus在实现在要
要是建构在此之上的动作最后都跑到美了出来
所以如果我们不能够了解这个最根源的
他的效率如何的话
总是觉得拼图找了一块很重要的一块
所以第3讲下来弹没了主意
那么我们一般
可能会有一个误解
不觉得malloc挺慢的
所以我们也尽量少去要用它
也因此才在他这个上头那做了很多的内存管理
在第3讲里面可以让大家可以非常清楚的了解到
奥比他慢不慢他会不会
除了快慢之外
他还有什么事情是我们要了解的
三讲的
内容
我非常喜欢这句话
胸中自有求和
我也很希望
在这一讲里面带领大家去理解这个整个背后的机制的动作
从此以后大家胸中自有求和你非常清楚
整个内存系统里面的
到底是怎么一回事
而不是谈到这个没落的我会带大家去看
源代码的动作就不会再像上一讲的样子看一个完整的源代码那个态
太吓人了
Block里头的设计太吓人了
太复杂了
所以我只会讲他的从源代码里面之后理解出来的它的运作模式化
百度地图来大引领他一些很关键的
原在哪个动作非常关键的少量的我还是黑
好显示出来
那么这既然谈到
这些动作他是根源于某一个源代码我们就要谈谈源代码的版本了
我带你去看的是利用widget cplusplus of VC vc6
6.0
我这里源代码以及他的动作
6.0这个时间很早了呀
好
发给我会解释其实到了现在那个里头的动作都是差不多的
那我们选择一个版本的其他的版本怎么办呢在微信里下他是这样的
行为在各路基底下载波轮的笔下
怎么办呢我们没有经历我们也没有必要一个一个去看他
所以
这个又是我很喜欢的一句话
触类旁通
我们已经懂了一个几字之后而且我告诉你我其实看过的其他的版本
但我们没有办法一个一个细节
直到一个之后的就能够触类旁通去知道其他
行为模式
大概也差不太多了
好我们现在就是技术基础的部分
在
我真想你的时候准备的很多的画面呢由于太复杂
所以常常会把这个整个画面
战马
这个标题我就能够到右手边来了
首先我要带你去看
Vc6
它的没落的这个行为模式
马上就会看到危机时
VC实已经很接近我们现在的版本了
他没意识到底是visual studio 2005 200032 408还是一点还是一个
我也已经不知道了
这个都已经无所谓了
反正他是一个比较新的版本
现在我们来看vc6
现在左手边这一张图这个大后头也会一再的出现
这个是
你的cplusplus程序进入
之前跟之后的行为
这是一个非常
一般人都不知道的事情
关于这一个人
我有另外一门课
Cplusplus的成套利投机之类的屏幕到时候推出来
你看就知道了
会很深入了
在这些动作里头
我们是一家家的进入点是这个
你写的程序在这里
如果是在Windows程序里下载就是Win10不过定位跟这个相当了
在这个之前做了这么多事情
这个之后做了这么多事情
到底是谁来调用你的你写的面呢
这张图像和stack调用的次序
调用的
Sex
这个从下往上看
箭头
这个是操作系统
内核的部分
它会调用这个函数叫面crt Star
Men's part1 part2
这个就是在vc6底下
所谓crt
所提供的函数
Cyp2c19
你是不是等于10 C的标准库
提供了一个函数名称是这样
在各路西底下也有只是名称不太
相同
我想同
这个进去之后他做了这么多事情最后他才终于准备好了没准备好
Crt准备好自己准备好
然后才调用你的面终于进入你的程序的结果
你要求的大小
小鱼这是一个常量
它定义的常量小于它的华小于等于它的话那么就做这个东西
不是的话
就到下面了
做这个动作
这个是
Windows底下Windows操作系统本身给你的函数匹配就从这里
魅族
这里的判断的
这个大小是多少
3f吧也就是1016
这个threshold这个门槛
英文字眼这个就是门槛的意思
所以如果你要求的大小比这个门槛小的话它就从这里
你是哪所
如果比他爸他说抱歉那我不为你服务了有这里来服务
所以从这个地方我们可以感觉
他也是在为
小区会服务
我们前面在讲分配器的时候第2讲创造分配器也是在为
而这里所谓的小是多少呢
这个数字很奇怪
1016已经接近1024了1024才是我们觉得是一个好像是一个
一个一个重新指向的
事实上的确是1024这边有个变化的后头再来说他
所以
所以我们可以理解了
在vc6里下
在一个复杂的内存管理是应付小区块的
在这个位置上
这个函数解s c h l y
Sph是他的命令
就是
Small black sheep
我们就是要去
追踪这一个设计
什么叫做sdh
我们就去看它的设计
这里面
这设计由于我们已经对第2讲的分配器有概念了
所以再过来当然就要轻松很多因为很多的内存管理的
概念是相通的
好这个是你是16
下一页
这是微晶石
一个新的版本了
这一个callback
我仍然沿用vc6的那个次序但是我把中间
现在新版本VC时
不存在了多打一个插把它化掉
其中
刚刚在上一页让你看的这个函数
现在
仍然存在
这个函数里头的设计是这样源代码在这里
Arm这个函数是这样子
这个名字呢
我不一样啊
为什么为什么左边能够调用到右边呢
因为上面有一个方案
Define
所以体会一下由于这个地方
所以其是左边
北京到右边这个出来
这个函数里头
就不再做这个threshold门槛的
检测
里头这些动作都不是我们关心的
我们只关心最后这个动作
他无论是什么样的大小
他都调用
操作系统的clk的来提供服务
也就是说
到了比较新的版本你都能不再有所谓的s d h这个东西
他不在特别为小块内存来做管理
卡通通交给操作系统做
这样的话我待会要带你去看危机六的那个精巧的设计哪有什么意义呢
那么新版本已经不见了
有意义
那些动作其实都被包装到这里头去了
操作系统也在做类似的动作
我能够空口说白话我能够有证据吗
有
蛋就不含的这个课程里头
有另外一门课程
在谈win Windows pip管理那个时候已经升到操作系统层面了
我这个挖出一些证据
账务处理
现在你所学的这些内存管理的都被搬到操作系统去了
所以
在接下来的这个部影片里面我所谈的全部都是VC 60座
但他
仍然
存在
看到操作系统怎么样
好的是我们这两张投影片
在刚刚的这个
Call stack一个一个的调用次序
请注意这边
这是vc6是这样啊他的危机使这些不见了
这次三个不见了
三个鱼的名字叫什么叫s d h开头
这也可以让你感觉sbh
到了新版本不见了
好
在这个地方
看看是不是这里
还不是
所以我们往下看
我这边这个看过了vc6的这个是Win10的
再往下看
我们现在来探讨sdh
我们想了解没落克里头的精巧的设计
这个刚刚在调用的时候
这里头的定一个最重要的动作我在进入面之前的第1个动作就是引来
从民生来看也知道他跟内存有关
所以我现在带你去看看Insurance工作
他做什么初始化呢
这里头
这个动作
我要先把这些就调用到win32 Windows
提供的API的函数所以我要先把Windows
对内存的管理的一些概念先跟大家提一下
Windows本身维护了海量的内存
你可以
跟他要求说我帮我创建一个信
就是一块空间了
一块独特的空间
我要给他命名
然后呢今后我做的某些动作都是从这一块来取
我还可以跟他要求要另一块换那个名字我的其他的另外一些动作都是从那一个
快来取
说这是一个逻辑上的把它分类
现在
在这个动作里头
马上就跟操作系统说你给我一个系统
多大了
这些数字我已经查过了然后打出来给你看
4096怎么大
得到了这一块我要给他命一个名称叫做crt
这是一个全局变量
你可以想象和就是一个指针
指向这一块最会做什么用的那位名叫crt-t想的就是家
将来后人要给crt用的
Silicon labs
刚刚迷所看的
这些都是crt的动作
在这里所要求的内存都将要
从这一块来的
最快多大4096
这里觉得不大呀
没关系当你系需要的时候操作系统自然会把增长所以这个数值
不是太有意义
把这个拿到之后
接下来做这个动作
这个动作在右手边
他所做的事情
OK
从此行那边拿呢
这个
这个是谁这个是就是这个
你刚刚说刚刚在左手边说
请你给我4096这样一块我要用crt的需求
然后接下去到这个地方就做好了现在我就从这一块里面
去拿
拿多少
16个
Header
怎么办
黑的是什么
等下就会介绍
现在要16个黑的
我用画出来
这个
Locate拿到的
结果
正是这就是一根指针这个指针就指向16个黑人同
准备好了在这里
这整个动作是什么
叫做
所以他的初始化就是把16个adas
准备好
这里有的16
至于这些变量的目前都不必须提他
所以回到前面来
无论是新版的
但是跟前面旧版的
都会进入这个TPS
而里头做的事就是
分配了16个黑的
我很快就会去看看header
长什么样子
这个就是黑的结构
刚才没上普我是这么画的
其中的一个
所以图形来表现这样
怎么能勾画出这张图呢
好的是
数据结构在这里
我来看看
这里头
有
为什么这三个
这三个都是Master
Vector
就是一个unsigned integer
所以就是32个bit
32位
那么三个32位其实呢它是把它其中两部分组合起来
这个命名叫Hi这个叫喽
Hi跟露组合起来其实是64个笔者在这里发生比较长了
20不能全部划出来应该是他太多了一点点
这是64个bit
另外还有一个32bit
确实是真心的句子的话
这些做什么用我们现在暂时不讨论
好
最上面的图就是这个下面这三个栏目
另外还有两根指针
这两个只是现在这个图上我没有画出来
后头在出现这个图的时候就会画出来了
所以其实如果你在你的讲义上面的
把这两天就把这个地方画两根指针
能够更形象的表达
这就是bat
我其实
最终是要一步一步的引导你去看我们要跳好几月先去看一下最后的结果是什
我现在跳跳跳跳跳
最后
你会看到
整个sdh
长这个样子
这个就是刚刚在看的黑的
有16个
这边点点点我只画了两个一开始只用到一个其他的15个备用
这
头有两根指针现在就画出来了
好
后面的动作就是要一步一步的引导你去看他怎么长出这个东西
而长出这个东西做什么用呢他要用这个数据结构去玩里
一块内存
我现在可以先告诉你他要管理因为该用什么复杂的结构去管那个
勒索
管理需要做什么用就是为了将来给出去回收都能够很快也能够消除这
这个碎片要做
这意味着这个目的
我们现在的概念
他为了做这些管理真正要给出去的是因为他是为了要做这个管理的他消耗了
好了这么多我们后面可以把这些
这些算是开销covid
为了那一枚打40
消耗了这么多这些通通都可以算出来
把它的成本是多少
前面
我刚想说所以我现在要一步一步的大阴蒂
从这个黑的开始变化