另外一种
也是占比较多占比较大分量的就是帮凶
比较常会被使用方形
我在第1讲
曾经写一个大概12三行的程序上都会拿到那里头呢就有做
做这么一个奇怪的动作我在那个程序给同事是犯的六大部件的全部用一次
其中这一个动作就用掉了用到了很多东西
这里头是使用抗议这是一个算法我们才给先前在看过他的人大吗
好的衣服
我们要
告诉他这个意思这个条件是什么我这条件就是这一整串
这是什么呢
我的用意是要拿来
看看康的衣服这个紫色的这个范围之间
有多少元素它的复合小于40的条件
我要算一算有几个
小于4时你其实可以写一个方形存进来
你也可以如果我现在要的另一个条件是大100你也可以写一个大于100的X
大于100
这样的一个方向进来
那样也可以
如果你要的是大于100小于200的那你就是在写一个这样的函数传进来
如果在一个程序里头常常会出现你可能要传一些这样一些一些一些
动作一下操作一些函数进去函数都很小的是你要写好几个
技术上当然不是问题但是在软件工程上了我们觉得
还有改善空间
所以标准库这边就推出这种东西说好
我有一个比大小的X比y这个Max
这个先前才刚看过就是反函数
24个函数
其中的一个
我这个烂死了
我现在是名我是要跟让他来的整数
但是它是x比y x为比较小X有没有小意外
可是现在我要让他x小于40
要总顾说我提供一个东西给你加班
允许你把B6是什么意思了吧第2参数绑定为40
水蓝色的这个东西
这相当于把这个比大小类似动作的修饰一下x小于一
喂现在跟x小于40
这样他就是他的身份现在要搬是感这个东西就是一个我们现在主要探讨的
在我们下来看看这个东西
这么奇怪的东西怎么做出来
我们通常绝大部分的人面对这里的就有一个思想跑出来就是太奇怪了
一个函数应该要在被调用的时候才指定参数
可是证明你还没有被调用
真正调用是在康的衣服把这个条件传进去之后看的衣服看到每一个元素来着
决定有没有符合这个条件
所以
最目前当你指定的时候其实你没有在调用它这是一个Object
这个小括号不是调用哦这个小括号是这个太太
直接加小括号就是产生一个Object对象
把这个对象吗
说要绑定为此12345版为40然后存进去
我们
最大的困惑就是以为这是一个调用在这里调用了
其实没有
好醉
刚刚我提到说因为他们之间这些共性就是
他想要修饰他想要改造谁的话你那个谁就会被他就应该要被他记起来
这样子这个技术才能够做下去
现在这个block会
你们讲错啊这个叫方式给这个叫first
这个凡是看到这里
这是一个辅助函数
其实它里面就是要创建右边这个
这真正的主角是这一块
等下你会看到我所在因为我要展现好几个
你都会看到他们有一个中医治的形式是什么那就是它也有class
比较复杂比较大时
毒品
另外会有一个小小的辅助函数
帮助用
为什么需要这个小的辅助函数因为这个行这个Class的主体不太好用你要技巧要
长生你才会用它
所以会另外在标准库另外再准备一个辅助函数这个就好用多了
这是辅助函数这个是那个next主题
好我们等下会分门别类来看他
现在所见的这一个主体上面我要
填写你几个事情
这两个东西一定有被记下来
40倍积下来
这是一个Object对象红色的这一个
他也将会被记下来
就记在这里
这个屁
这些都是模板这个东西存进去呢反正兵17汇编出来
推出来说这个屁
是什么东西
我这个话有点语病
这个明明是一个类
模板类类模板
类模板是没有办法推没有吃餐推倒没有办法但是我刚刚却说他会被推出来
这个呢是靠辅助还是推的
怎么下这个整个关系你就能够穿起来
好
首先这一个红色的这个les将会被记录在一个东西
这里OK
这个40那会被记录在这个v60
这两个是什么
是这一个类里面的data
随着两匹被记下来
而
这个车去修饰方形
说我就
赶快点变成放学了好他去修饰方式
之后
他要表现的也是一个方向
如果他去修饰容器他之后他要表现是一个容器它去修是迭代器之后他也
哎呀表现一个迭代器的样子现在回到这里了他要去修车方式他也本身要
要形成一个方向的样子所以
这一个药
重载
小括号这个操作符
说这个东西把它修饰好了之后
交给康品
现在你看他这个人是旁边又有一个小的修饰的话
其实在这一张投影片我要看的是白色的我应该把它关掉下一页才会
继续谈的是小叶
现在这里来
所以我会修改这张投影片让他各位拿到的时候现在的这一页
这个应该是没有的
好了吗
所以这个修士完之后这个东西传给康正
康利富的源代码我把它编在这里
这里才会有负六分之一的去取的元素找到每一个月
原宿就去执行
你给他的条件
而这个所谓你给他的条件再现在这里
就是这一串
所以这边的执行过来的时候
已经帮你把线条拉好了
他会跑来调用这一个
在这一个函数里头才把
重点在这里啊
直到调用这里才把骑起来的比大小的动作这个
Http头
汉40
这两个拿出来用
这边要用到这里
才把opml又拿出来用
才真正的去启动去调用这个OK
头皮就是这个
红色牛x
并且把value当成第2层树
因为我们现在整个动作叫做吧音ck80 1273
这个刺史就是这个
RX就是这一边一个一个的
这个他们也不要处理头跟尾
这个范围内一个元素这里有网络每一个元素之一的传进来
这是他的整个故事
说你只要能够
打通业观念啊
原来他是把他要修饰的东西以及这个参数了记下来也没有绑定
这件事情在这个地方也谈不上什么绑定
他只是把他记起来
放大后头的一些
被调用的时候
财阀继承的东西
这时候才有所谓绑定第2参数这个事情
这就是他的大原则
我想这一段一定是需要你
苹果下载好好的思考
他说我们在不能在这里停下来我们要继续下去
所以
接下来就把这些细节弄清楚我们这个大局观已经交代过了我们现在看一些细节
这里的主角
是这个东西扮演重要角色
但是由于它是一个类模板
所以它的模板参数是什么你就必须指定
如果你要用它的话你可以指定模板参数是什么
但是我们
一般人都
指定不出来
因为他这个模板参数是一个operation
这个操作
也就是这个东西
你能够写出这个东西的那行吗
你要功力够深才可以
他让我现在可以告诉你
这个类型是什么
这是一个类型加小括号
形成的对象
所以当然这个类型就是les间挂号人的就是这一块
无论如何
什么很多人没有在这方面会会摇
步子也嫌麻烦
最标准库中
那我们不要直接了用这一个
我们在写我在提供给你一个函数
这个cluster这个方形要发音不太一样
名字不太一样小心
现在变成对外界的接口是它
这里的listing 40是存到这里来红色的otk X
然后在这个地方
这个函数
去帮忙
创建这一个类对象
这个
这又是一个
直接加小括号
Tottenham直接加小括号就是产生临时对象我已经一再一再的体
洗过了
在我们这个是一家家里头尤其是在标准库里都不管你是用或者是你是看待吗
大量出现那你自己在看大蟒蛇要很小心去住一次到底是函数的调用呢小括号
王浩到底是函数调用还是要创建对象你要搞清楚现在这个就是它
直接加小括号
Another name后面应该加
但是他没有所以这次重建对象
创创建对象的时候指定
模板参数
我们当时就是卡在这里刚刚才说过很多人都写不出这个吗所以他现在要帮你洗
他怎么能帮你写那他借用了这个
函数模板可以做10层推到最近的东西红色这个
东西放进来之后
它到底是什么态的编译器就会自动退出了
这把这个type
拿来做这里的模板参数
我们也不要去推
并一起去推的
这就是这一个
辅助函数的价值
好
创建这一个对象的这个了
并且把Open XX 6040
统统把它放进去
放进去的话就会变成看着红色的线到这里来它就会调用
用这个的构造函数
我在哪里这里看
循着这个两条线
就是调用构造函数的两个参数x y
所以刚刚已经进行到什么呢这个比大小孩这个字词会跑到这里的x y
他是跑到这里来这里来吗
这里呢要跑到窗构造函数语是就是这个
Sy
构造函数做什么事就把这个xg6在OPT图把这个外记录在哪里
这些事情不是刚刚说过了吗
要把东西记下来
操作系下
石川
记下来
绿色的这两个
这两个的声明和定义就是在上头
绿色
这样做
准备好了你这一包东西现在我在尝试这一个说做出来那个对象这一个对
想就要丢给康衣服
干什么刚才也把它记下来这是看着衣服的第3参数我们都不要看那种
万不要看那个碗这是第3参数看gif
第3参数在哪里
这一个
就是整个这个白色可这个东西
也被他记起来就记得这里头
然后康的衣服那用一个
循环不断的去调用这个
Trad
Pid就是这个的对象哦
所以调用它那就调用其他的这一个
现在这个叫做
方兄corporate函数调用的操作符
然后刚才讲过了当地调用它的时候就把这边存起来的apk就拿出来
用
这里既然叫做绑定的23所以这个video一定是放在第2市场
绑定在这里
讲个故事就结束了
看看
剩下的都是一些细节
有哪些细节呢
你叫灰色的这些统统都是这个名字很长的一些
这里有一个
这里有两个
这些
这些就是前面我在胖的问跟答
另外还有一个细节就是这里
它继承了这个东西
好我们现在谈这两件事情一个就是这些很长的这个东西一个问答是
一个就是它还集成了另外一个
那看看这两件事情
我不知道问题的原点起点在这里
我在使用这个开车的时候
我说要比大小时要比指数
所以我这个后面要真的绑定第2市场一定必须是总数
不然的话就应该要帮我检查出来
帮我检查出来是好事情
如果他没有帮我检查出来
可能会runtimeerror那是我们最害怕
在这个地方他怎么样帮我们检查出来呢
靠的就是
灰色的这些东西
这个东西存进去之后
这边就是在问问题了
这个adapter
这两个都算多价格
一个是柱体一个是复数函数这样的东西
问什么呢这句话的问题是什么他说
Operation
我请问你
你的second argument 23是什么类型
这个名字很长
换一个名字
换好这个名字之后
把这个X
看看能不能转为这种类型
你就是这个试试
这个40是不是我问出来的这一种类型
或者可以转换或者完全相等
在这里就是在做判断
如果
不能转换
基本上是不相等或者说更广泛讲的不能转换的话这里就编译就会出错
就帮我们检测出来了而不会
最后刚刚讲过最后的情况是你这个不检测那就继续下去做最后的才
Runtimeerror
所以
Operation 1回答这个问题
这边也都是这样子这个再问
说你的second argument是什么呀
我现在这个准备要来放40的这个变数
你刚分析过了他40以后他就跟会计在里头
所以这个必须是什么太不能不能随便定义
必须用问的方式得到结果
IPhone time
还有什么
还有好看这一个
这个是
华intersport
对象修是好之后
当这个binder它本身又变成一个方形它要被调用
被调用它应该船回什么东西了
他所传回来的东西就是应该是他所修饰的这个东西
说出来东西
我要去休斯顿
那我得到的结果应该是什么态度
这是币本身本来
被调用的时候的
穿回了type
我只是把它换肤稍微小改一下而已
他原先传为什么我现在比原先传为什么我现在也要去传给他
不然我就是把他的粉丝做了大幅度修改这是不可以的
所以
这个
帮
我我这个adapter
被调用的时候
我应该传回什么呢
我传回了太太我要去问operation
这是我去修饰的这个operation
我问双operation
请问你的resource type是什么
另外
这个被调用的时候
这边康的衣服来调用它
这个每一个元素传进来将会变成
这个比大小里面的第1次参的23已经绑定为40
飞船进来是第1次参传进来的这个作为一常数这里是x
他是什么菜不能那也不能随便乱取
用问的
所以翻译的来问说
Operation
我请问你你的first argument是什么
我在x的必须是这种态度
我也可以
这个看一下这个投影片里面出现的这些长城的名字常常的名称
很好
灰色的这一些
它出现的位置在哪里问什么问题
是不是合理当然合理啊就是你要去体会他
在问在什么地方问了什么问题他会问三个问题
由于这个发音是什么
绑定是要去修饰这个Max认识是一个
二
两个操作数的一个动作
P x y是两个操作数
最
可能出现什么样的
提问刚回答的
再问他说你的第1个实参是什么将X跟外籍大小最低时
13这个词它是什么态度呀
第2次参加x y是什么态度
这两个比完之后的态度就是什么台
三个问题
出现在这边
成长的这一些地方三个问题
所以一个函数必须回答函数或者函数对象
必须回能够回答这三个问题才能够汉这一个
After party完美
这些
这些灰色的这些才会有意义
也就是不能够回答的三个问题
他怎么样才能够回答这三个问题的如果他能够回答我们就叫做
是我这个方向
可被
他如果继承担任为方式
条件
阿嬷看看相比大小的话
接受的如果是听这个模板参数
那传进去传到左手边这里来
积极鼓励这样合理吗
合理呀你现在如果要比的是整数int
这个就变成int int不吝赐
传过来
Int
Int 504
那就是说1时餐是NT 23是NT
对呀你就是这么要的使用者就是这么想要的
这个结果值是什么
福鼎市
这里的真假值
一大小最后得到了不就是一个真假值吗
这次整合关系是这样串起来的
在再次回到这里
Pandas
那么这些很长这些东西
前面
往往都加上他
加上tecnam哪一个这些常的名称长的提问后面都是加上台
我说往往是因为有些编译器可能他每个电器带一套标
标准库这个标准库的源代码有一些这个地方没有他的那个
那在那一个编译器上也让它通过
我现在谈一下他
这是因为要帮助编译器去通过这一个代码
因为编译器在编他的时候
这个东西还没有被使用
所以这个operation是什么还不知道
Operation是要
遗传参数进来的时候
才被刺穿推导才知道好不会修
现在在编译中只是一个概率的变异士兵器不知道这个operation
到底是什么因此他也就不知道这个冒号冒号
Operation management怎样
通了过吗翻译这个operation将来是一个一个一个一个
一个
一个无法回答这个问题的东西怎么办呢
他就会犹豫不决
按正常来讲个冰鲜的这里是
不应该通过
有点犹豫
我们现在帮助他说
不要犹豫
这样就是一个他的那个我这是一个问答的形式让他通过吧
临门一脚踢一下通过
所以
这个tab键的用意的准
很长的这种提问呢前面都加上台面
保证是在各家编辑上就一定都能通过
好
还有一个小细节
这个翻译birthday
我们现在他们是这一个吗
这个辅助函数这个东西
他把人家修士好之后
它本身又形成了一个方向他修饰方学会就是方程它本身又形成一个
哪个方法这个方法如果还要再被
这话
那他也要回答那些问题
所以他
又继承了
Unity防血
他本来有两个参数x y
这个函数有XY方另一个之后他就剩下一个参数了
所以蓝色这个东西
对外界的开放还想说他只有一个参数
所以他本身还要回答问题的话那他就要寄存的地方去
我们前面才看过有的人仿写
再看一下就前两三叶而已这个地方用的方式
他就回答两个问题
一个问题就是你的持仓是什么没有第1次参跟b23他只有持仓
一个问题就是你的结果是什么
来到这里来这个是这样的写法就非常的严谨了我本身去代表别人
那我本身的身份是什么就是
那我代表的那种人的身份
那我还是不需要再被你的代表在被人家改造那如果我希望
的话我自己也要继承
开启什么东西
这个就是
Test
再一个
很有
代表性的东西
那么除了这个班分speakin之外
还有一个东西叫班first
这是在绑定第2市场的另外一个是在房间的一次参的
好
下一个长是latin1
这边我要先跳过
我们再看下一页
我的标题下了是心形的答案
这边列出一张
是在这个头文件里面出现的东西
这个头文
头文件出现在哪里呢
在
Password
回溯相容
这一个是次文件夹里的
最次
如果他的意思是
来龙去脉不谈了但是他主要的意思是这样他在这边列出来说
这些东西都是过时的
Pinterest出现在这里
随便列法师
有这么一个东西已经过时了就是刚刚学的翻译的SEC
他出现在方形那这个头文件里头
他用谁来取代那用方案的来取代
这个胖子现在放在哪里呢也放在方去那里头
刚刚提到有关市carefirst他们都是过时的东西
这里是主角这是Class本身这个是辅助函数这些通通过试了通通用
用同一个东西叫白案
来取代
怎么是要注意
Alpine这个东西就非常非常的复杂了他的执着
说等下我就不带你去看
Bind做
但是我们从刚刚
这个拍的时候亲自回到前面来
Aida64我们就很清楚了原来呀所谓的after是怎么回事
不过就是把东西系起来以备后面使用就是这样
资产价值所在另外
所谓过什么因为他当初在这个10再加1.0的规格数里面是有
说这次
正规龙西所以是被取代为发言的暗示
你要用它还是可以它还是存在的
这个是
Motorcycle