现在
现在我们出生尿急
我们有了这个班这second的这个基础之后呢后面就
一泻千里的进度可以非常的顺畅
这个拍的是刚刚我再讲个时候说啊你拿到投影片的时候会把这
这个哪算哪掉
我想还是不要拿掉啊你还是会得到这个东西因为如果你拿到了没有这个那个万让我刚刚在讲
这个是什么的时候你跟你就不知道我在说什么
好
78这里并没有错只是说真彦的再反正是被这四个字节进行到这里为止
到这里为止
一个运算
你可以写
自己写一个小孩子比如说现在合起来这个乐高积木多一起来要的其实穿出来的一个
结果是什么呢我的条件是
那就不的意思不定为什么不小于40
本来是
小于40加10不小意思
你也可以写单独一个函数很简单的看x有没有小雨有没有不小于40
不小于40就是大于等于40
谁都能够写出这个
可以唱进来
这是我刚刚提过如果
你真是有很多这种小小的要写出这么多小小的东西
在软件工程上来说呢希望能够有更
小量更棒的是
更漂亮更棒的方式就是像这样的高清无这样堆砌起来24年后出现一个
问题常常我们会想我写个大吗别人看不看
也许我的技术已经很高兴我竟然到这里的我写出这一种代码出来
我的同事看不懂
这就没办法了
这家大家提升与时俱进这个问题我没有办法回答
好现在我们来开plus1
所以刚刚从那个分析完全一样的跑道这1上面
这个not one就有一个辅助函数在这里
有一个主角一个Class在这里
现在not one这个辅助函数接受的这个红色part1
这只是自己的命名吗
不过这个命令就带给的再给我们一个概念这是一个
判断是
这个现在就是这个班是干涩这一串
背上整个传进来
传进来之后就会做市场推倒因为这是一个
做模板
13推导推导出这个PR
3k的这个
是什么type
而且各大名称而已推出来之后就要创建它
你看又来了这是一个
一直到建国号为止这里是一个他的那个
他不能直接加小括号就是创建临时对象
也就是调用其构造函数
所以取得这条红色的线
这里就是构造函数
左手边的PR
看到这里xlsx的就把他记起来劲射在
绿色的这个东西
这个分析跟刚刚完全一样
他们要寄两个东西商业现在呢给一个东西然后这是因为它参数决定的
这起来
之后呢
这一整串东西那段之后就骑着一整串一个东西的就是
再到康复器
Kongphop的
112的三层数
这是这里的
1213 36c个
所以我这边有一条线是这样
这边
创建出一个对象这种对象
这个对象就传进来的第3层树
然后呢
钢笔和钢笔经提过了这个就一个破一个循环
并对每一个元素
调用传进来的这一个
也就是这1整个条件
Last one XXX 49一整串
调用它调用它
这个时候这个才终于把
记下来的东西
拿出来用
他记起来的是什么东西就是这个bicycles 40
也就是小于40这个动作
拿出来要拿出来用
并且把它加上一个饭店好
所以从逻辑上来看他就变成
不小于40就是大于40
这个就是not one
这个
早上北京看过的这一页了
这个有些东西被替换了那团有没有被替换并没有出现在这里所以他没有一个新的
东西仍然较晚
在远处
另外
石墨烯
还提供他自己独特的component template
这个叫
我并没有准备的
这个分片上因为这个
他不是标准不是现在家标准规格里头的东西是给莫西独有
兴趣的话呢
前面介绍过三个网站上去看看Boss的意思就是说你可以把非常复杂的调
条件比如说
你要对容器里面的每一个元素你要把它乘以三再加21后再出100这样的一个
这个复杂的动作你可以用compose
这种App
白大的条件组合起来
即使在技术上的发展上这个确实是满有趣