我不要查到这个
Hello Kitty Park
这段代码刚讲到这个指针
在下面这一小块
我竟然把超出来了这个也是我要讲的东西
这里头他调用了memories that
做什么事情
还要把自己的这些有些特定的地方的前一些特定的直径去
钱哪些词呢
是这个FB
如果将来回收的前提的
如果是清除的这个死亡跟清楚是怎么
怎么去跟这个后头
我们再看看
现在还没用到
因为这个地方的都是是无人区的
充值
这边有这个
Available
这个地方再给大家概念就是
有些地方已经试了一定的直径去
这样将来
Socket调试器材能够去检测
这个内容有没有被改变也就是被破坏
一些特定地址
我想各位可能都有经验你在如果你是使用Win10的话你在VCD下用
调试器去看内存的当然会出现一些奇怪的字
这个中文是可是我也不会念好像念
当当当还是反正很奇怪的是那个字就是就是这些特殊符号
华为中文字结果
我们继续往下看是现在谈的是这个函数把这个函数然后进入下一个函数
Bass
我这个是一张一张的投影片的是有连续变化所以各位可以像我这样子啊看看
这个
调颜色地方就可以清楚的知道我在正在进入到哪一个函数之中
进入这一个函数
做的是这个事情
这个前头已经出现过了
电子文档的好处就是不会浪费纸
是我这边就在再放一次
从不要往前跳这样子来去聚会
眼花缭乱
再放1次
这里的做的事情是什么
就把刚刚所
扩充之后的大小再去比较这个时候这个门槛
看看
如果是他所定义的小
那么就让sdhc服务
如果比这个大的话就
抱歉我不能服务了交给操作系统处理
操作系统无论如何一定可以满足不管你要是多大多小
好
刚刚我们提到这个门槛就是一个常量定义是1016
怎么会有一个这么奇怪的数字
是这样
其实他的所谓的小区块
确实是1024 1024 11k
一个很棒的很漂亮的
数字
这里为什么是1016的
因为它的前面把这个block
整理好之后
其实还在往前看是这个
上下还要在家
这张天气啊
他的这张图已经先先进步加上去了
其实到目前是还没有加这个工具
所以再往下我们在谈论这个事情
还没有加工品但是已经收到控制
八个字节
所以
我这个东西加了cookie之后如果小于1024
那就是叫做小区块
但我现在还没有家庭所以我要比较的是1016
月16大与24之间插巴巴就是这个cookie的大小
他要再比对通过之后的更下一步才会去加上古迹
这里是现出判断
为什么有这个奇怪的
数次
好吧假设我们
通常都是拿小区块的话那就都会通过
世上现在我们正在讨论的是covid-19的第1次内存分配需求
他的申请申请是多大呢256个字节却是满足这个条件
所以就继续往下了
继续往下看下一个动作
注意这个颜色的变化
现在执行的是下一个动作了
这一个函数里头所做的一个关键动作在这里
把他得到了大小再进一步的做什么事都得到了大小的这里
加上二
城里栽种
Integer
这个就是这个
拍照并且94个自己
加完之后
下面有一堆奇怪的动作
但是我可以告诉你他就是在做round-up
在第2讲里面谈到分配器的时候提过
有一个Round up的动作就是一个调整到某一个边界和网上调调的比较多一些
这里的调整是要把它调到
这个数字
His first paragraph
这个数字就是16
在他的整个订一条是有的
所以这边带给大家的观念
这里头他所处理的每一个block
被他整理过调整过之后放大过之后的block
失败的上下估计
加完之后如果不是16的倍数就要调到16的倍数
因为他的设计不能够无止境的食物如他也为你服务是三这种奇怪的数字他也为
为你服务没有
说他都是16的倍数
像我们就很清楚了好吧这些东西现在搞清楚了
我们去想象一下我们再分配内存的时候
如果进入我们的LINE
现在还没进入了好好享受这个都完成了进入面
我malik
在debug模式的下午malloc
要三个字节
系统应该很清楚了其实你拿到多大的一块block
一个内存块是多大你现在应该很清楚了
你应该把3
加上上下这些东西加完再调到16的边界
应该如此
你真的骑士确实是拿到三个指针指向这个地方
在筷子上
但是下面会有一些Pad
一些
全部的东西
上头有这些都是消耗掉了
当使用者看不到但是真正消耗掉的
现在我们就很清楚怎么去计算一个block的大小
我刚提供在这个系统不落可这个字就是最消耗掉的这一种
我们再试一次
计算这个大小
不是第1次发出来的还有还有IPO
二大小时100h
好
100h
加上
上下两块
给调试器用的
这是多少这个是32
12345678八个432
厦门这个事
32 + 46
36就是24 h
我们能够习惯16进位的加法只有敬畏的乘法我相信没有人
手机打16斤为的加法和减法能够熟悉的话其实挺好的
所以这个36其实就是二次元
好还要再加什么
上下股票
加完之后是12c会慢慢加了夹板之后是12 C 12 c
不是16的倍数
16的倍数是最后一个一定是0
谁是很容易调12c就往上调调成130这就是这一整块
3130将会在后头
A记录到这里
他是为什么是131呢
因为这一块将要吃药给出去的
这个系统就利用
最后一个地址
这个既然是16的倍数所以最后四个字
四位都是你
最后一定是你
这家用最后的一个B指令和1来表现是
在他的手上还是已经给出去了
将来这一块可能还给操作系统
不是操作系统还给sdh
还给他的说他这一整块回收他这个就把这里改成1301 30
表示是在他的掌控之中
所以
我引导大家去看的一块内存分配
从这个地方到这里这里这里这里这里现在到这里区是在
计算它的真正的区块的大小
还没有分配的内存
更不要提要设这些词都还没有
接下去
才是真的要拿那种快乐
而那个复杂的sdh主要长出来了