我们刚谈到bind
在我们真正去学习进取的发音发音发音
Instead
Enterprises
发音或者binder_transaction函数一个是累
我这个例子呢
这个例子就不是我写了这个是取自这个网站我再讲一开始就介绍一个
三个网站的写代码的时候他的参考指上我们在学习过程里面的
这个些网站非常的丰富他们我不敢说全部但是他可能对于90%
80至少我要查的很多东西他都有写一些例子给我看非常好的一个学习
这个现在你所看到的这个地址就是从这边这个往上取过来的我把他
放到我自己的全部抓下来放在我自己的测试程序所以你也会得到它
好
这网站进去之后他有自己的搜寻引擎
所以你家打进去你要找什么我打人的
他就会列出来怎么用语法是什么下面就会有个例子就是这个例子
现在我们来介绍方案
这个是从现在这一类人才提供的一个adapter
还可以做什么事情他就绑定了他可以绑定什么东西呢我这边做了一个整
整理
可以绑定函数一般的函数
可以绑定函数对象也就是反函数方程
就是一根儿有时候口语就是常常混在一起讲他还可以绑定成员函数
这在刚刚就没有看过在preferences这些地方没有去看到它
好
还可以绑定datatable一个类里的datatips定
打卡可以绑定的是个东西
我们看看例子是有例子然后看完例子之后再来看看下面
他是个绑定什么他重回的是什么怎么有一些分类
在这个说明里面的第3个地址
在绑定成员这些东西没ber
最可亲是克拉斯里头的阿喀纳斯旅游的方式不只是classdata
绑定Class里面的东西的时候
这边有一个下划线一
说笑话解一必须是某个
这必须是什么什么我现在只要先解释什么叫做这个下划线怎么下载代码里面还会出现下
下线儿跟沙发现在34等等等这些东西叫做placeholder就是
占位符号一个代表符号代表
它代表什么呢等一下再说了
好
右边这个要从
如果这边有行号码所以你减肥你看这个测试程序我已经写到快3000行了测试很多东西
最后统统都会给你
啊
不过这个
在出品之前还有点想修改这个账号你真正拿到了可能这个不太一样
好
这个好好比较少所以应该先看这个地方
这边定义了一个一般的函数
这个厨房
这个函数的名
这个函数就是在做X3外
上面有一段注解
说
这个函数下面说吧应该可以绑定一般的函数
也可以绑定函数对象
最上面这个注解说除了这一般还说之外那你也可以写一个函数对象是这样子
白菜表下面
也可以拿来泡到右边的
测试
这样知道测试就在测试这里的2
那目前提供的是一个测测试这里的1
你可以自己试试看下它上面的处境一样
好除了这个之外的下面这个class
这个Class的那个database
有一个方式在这个惩罚
就把H1B
这个放心的做
作用就是要惩罚
这个降压来测试
下面的三根是
好现在都准备好了之后来看右手边
由于要使用with shoulder占位符所以要写上这一句话UC namespace
Std placeholders
同时要去找到相对应的
从文件
这样子写用意就是
右手边有讲
让我们的代码里头可以看到
这个不知道怎么面才比较顺就是下划线一下海鲜给小海鲜
这个123就来表示
等下就出现了这个是他不太好讲好我们看这里
正义行
我要绑定绑定什么呢绑定这个厨房
皇家厨房
绑定他的第1参数为10的234为21就是这里的x y
绑定好之后换了个名字叫做fn5
比如
为什么取这个名称的因为当你调用它的时候得到的结果就是
为什么因为你现在已经绑定了
这里就是10除以二得到了结果就是恶吗
所以调用这个回到车里又变了
绑定了之后换一个名字
现在下面这里好吗
调用这个换了名字的东西
找到了结果就是
但这是一个小玩具也不可能像现实中是这么用
下面呢
绑定
这个厨房
我绑定第2层数为2
至于第1参数人
没有绑定留着
绑好之后换那个名字叫这样的名字
然后只调用的时候由于他还保留的一个参数
最调用的时候必须给一个参数然后给的是什
因此放进来呢
40除以二这个执行结果是什么也是10除以25
这时候出现这个占位符不会出的
要用一个东西
占位符号来表现的参数
那么就用这个当当你这边写这边下划线的时候实际
调用的参数就会
占这个位置
这个占位符号的意思
我们再来看下面这个
现在要绑定这个厨房
我绑定的方式是
两个
参数都是空下来的我并没有就胖他但是我把他们的刺激物一
还好之后换那个名字
这个名字很好之后你当然要换一个名字了
除非你还好直接拿去用
现在是分两行吗所以你上各行一定要换一个名字然后在下一行呢
当你去调用它的时候由于这边空下两个参数
还没有绑定它的值所以这边就要给子
但是这个给的这个10是第1次餐
回落的这个位置上
20第2次餐
很笨他们是怎么结合的我们这边就不再深究下去了
Adapter的技术
我认为前面看到足够
在这里只是用这个新的不用给你看而且前面探讨的那个技术
对于如果你要学设计模式
早上提过有一个很有名的家刚刚你所学到的发音the second
那个技巧
足够让你了解
设计模式浏览
我刚看了这里看到的是
我刚刚看到是这个故意把两个参数对调过来
这个形式又是什么呢
这个形式是在
后面是你比较熟悉的啊我要绑定这个厨房
怎么放都是一根儿也没非常的规矩也没有乱放当然你要对照也可以啊
这个地址没有
但是这个地方
好
波比较独特的是这一块
这边指定了一个模板参数
欢迎可以指定模板参数
那你可能会好奇可以只用几个香港都没有指定了
先指定了一个
我现在告诉你就只会只有一个而已而这一个如果出现的话
就表示
返要绑定它的范围
类型type
像刚刚这边的没有特别指定
所以他的return type就是他说反了那个东西的轮胎
他说谎的东西在这里
瑞芬太不是double
所以刚刚这边
去除下来的这边其实是55.05点020点28不止
但如果你加上模板参数的话
意思就这样改变这个卫生态度为int本来是
现在改为int
所以这边词
佛山这个词放到这里来
三方的这里来
13在这里X1是跟3
衣橱
应该是
3.3 3333
但是由于这边已经指定
为生态可为整数了
所以就变成了闪
所以现在进行到这里为止上面这一块
我们所学的是
左手边这个用磺胺的去绑定一般的函数
并且我们也认识了所谓的占位符号
右左手边的是第2种吗方兄Outlet这边的注解说了你也可以
写一个这样的东西
然后右边的代码都都不变
用到的就是方形
接下来我们看
我们要绑定的我们要测试绑定的是members
Members有13根是这两种吗
好
在这边
有一个注解的这里说member function
这边绑定如果是绑定member function成员函数的话lambor function 71有
有一个看不见的是参加什么意思
这个影响什么那么往下看
假设我现在设计的
创建出一个
这个对象就是左手边这个因为等下要绑定他吗
我这边重新创建一个对象准备着
所以这里的agency就是12
这是一个比较独特的写法都是是一家以那本心的
就是在一个对象后面直接加上大括号
给出指
这个你再去尝试一下加2.0就是是一家2011年之后就有一个
啊是这样现在我们不解释但是这个很容易理解了
这次给出自14号儿
接下来呢
这边要绑定
注意事项这个Auto
这边绑定完之后得到的到底是什么态度呢
你去细想当然有可能推出来但是我前面谈过这个技巧比较高
就算你会写你可能要打出一大串字出来
就是可以不必理会
就用Moto来表现
好找不到这里说这个我们也用Auto来表现
我要绑定的是
这一个Class的
行这个函数
是一个Class的这个函数全名就这样
绑定他
不是要给参数吗
绑定参数吗
这个注解就有意义了
说
他是有一个参数叫做就
虽然这一个函数在这个地方
你是绑定这个惩罚惩罚的这里看起来是没有参数的
其实他有一个参数历史
所以这边写的是复辟的
淘宝无法交付的其实是下划线151
意思是这样
你绑定完之后换了一个名字
现在你调用这一个名字
你就要把参数传进去啊
这个父亲
指的是
This winter
所以你要把一个东西这个东西
传进去
我现在就是要传
刚刚准备好的这个
天天气
换句话说这两行就相当于我在调用这一个
通过这一个Object去调用刚刚已经绑好了是惩罚
却得到了只是多少呢
这里面是死了吗所以长出来是27
这个乘法的人太不是double
所以这个27实是一个TT 20.000 00
这项这个负一
下划线伊朗这个富裕的意思是
是
我没有要绑定它
这个都是我没有绑定
如果直接写出此才是在绑定那个参数
我现在并没有要绑定他们留着因为留着所以调用的时候要指定
可是下面这个
做法是什么呢
我就不留着了
我就直接指定我就绑定他了
既然我已经绑定它了
然后换一个名称
下一行我第2个时候就不用再指定参数了
你前面你可以绑定任意个数的
你绑定了那么等你呼叫的时候就不用再给了
你没绑定的话你忽觉的时候要用手就要给
那这一个那个这两个
都是在绑定左边这个
Member function
随123我们都讲过了剩下做手边的是给他们本
我看最快
我要绑定
这一个Class里面的的这个
这个配套
这个可是拉屎里面有逼
这个东西
我要绑定它
那我得指定到底是整个是cannot所以你要把offset放进去
我不打算绑定这个我觉得是故意的意思
黄好之后换那个名称去掉用的时候
既然没有绑定
说你这边要给予他
你给予他给女进去
最好的意思就是要去取的逼
很有意思和我们前面所学的这个绑定的好像都是在绑定函数的反函数
然后要绑定参数
但是这里的1234这里的是确实在绑定data member
所以这边防好之后的这一行这一款这款
就是你投的a b的B
这里a b的B
为什么印出来是多少事儿
为什么事儿呢因为
你绑定的这个东西这个update这北京给辞了
这是谁在家2.0是说觉得2011给的
爱这个东西的用法是一种用法
那么这个测试程序更往下
地方就把刚刚我们已经深入后期过的翻译歌词
拿来试试看不是说被替换吗我们来试试看
我在乎应刚刚讲半个小时后的例子我准备了一个容器
这又是2.04加上2.0的这个写法
一个
容器后面加大括号直接给植
最近的这个容器这个被可以都有这么多值了
好我调用const我们前两个例子
都在使用康的衣服现在再一次
使用康的衣服
从头更伟England
这里是CD的还是一样的
这个
钱没有介绍我们没有介绍的东西还是太多了这些很细碎的东西这个就是C就是个是看
钥匙传回来的迭代器是const不能改内容
我要传这个范围
我穿的是那同15seconds s50绑定
第2次长为五是最这个条件的意思是
不
小鱼骨刺
不小于是我们看这一串数字
赶快看一下这场数字不小于50的有几个
不小于50大于等于50了
二
安全15看一下哪里我算错了啊不小于50大于等于
是再次
把这50也算儿1234
随着打1手
这里都没有用到现在讲个呗那就是前面的
下面的例子这再一次演练我现在看看
我要取代这个班次
我改用呗
这是用法的第2次参访问为51是他那保留
这样我们就把前面的例子现在改用bind还是来来写了
Find之后得到的是一个换了一个名字吗
在前面的例子里头不再看一眼
这个是答案之后呢
直接拿来用
不要看那个王先不要看他的画面直接发
拿来用放到缸里不去
所以不需要换名称
但是在这里呢
这是分两行所以你放完之后你要给他一个名称啊
OK了
然后在第2行在convery佛的第3参数才拿来用
刚刚那个例子是
不小于50啊
现在这个例子是
小于50
在这一串的都小于50个是这个
这个
那么最后这一行的是把善良和在一起写
反正在这一张投影片里面我介绍了新的语言
龟壳里头的新的find
是在这个例子里面我没有去释放
因为前面那说这个可以被取代的东西那段并没有被取
取代
所以也没有什么新东西可以可以测试
这个是吧