我们即将看到的一块内存是怎么被分配出来的前面都只是在
再计算它的大小
我总是会去设想当你在听这门课的时候你心里头可能在想什么事情
会不会你想说我这个是内存管理我是要来学内存管理我是要来自
应用程序上做那什么关你的设计
为什么现在进行道那那个去
我再一次告诉你
Malloc的头有非常复杂的内存管理你要选内存管理是吗
这个够不够棒
全世界几千万个程序员在用的malloc它的管理
当然是值得我们学习
这件事情
也许经过这个认识之后你终于恍然大悟你还要做什么管理呢
其实都做了
Win10对万科的理解都是错误的以为它很粗糙因为它很慢其实都是错误的
说不定你会有这样的恍然大悟
这就是我认为非常重要的去理解没落看着非常重要的原因
好我们去下去
对刚刚进行从这个地方进行到这个地方来
啊
这个还是忠于王那头调用现在我们要讲解这一件事情
前面的设计的
公式
纸上谈兵
不是它没有用它当然非常有用但是都是手上确实没有病可以用
只是在计算大小
终于进入这里之后这个叫什么你要背着他更深层的
有一个妞
Group
我们会看到什么叫做widgets什么这种
而前的我们已经看过了
16个黑的
现在这个通话在这里
这个16个黑的一个骰子它
所以将来要追踪这个黑色的话靠这个头就可以
大小都知道了就可以找出16个
每一个黑的负责的是
因为感什么意思
所以我们会看到这里头
他去
调用
Windows的
一个函数叫virtual allocate
不熟悉的话
我就想知道的话赶快去翻一翻你的手册
有这么一个函数Windows底下有这么一个API要virtualkd允许你拿多少
多少内存
他要的就是那个怎么打
所以
在城里一次一个黑的负责管理
怎么管理呢
他靠这个东西
这个东西
靠这根指针指着
在刚刚说黑的有两个尺寸在之前的图没有画出来现在画出来了其中一根
身子像真正的内存另外一根指向一个管理中心
我这样子请问他好了管理中心
这一个就叫做region
这里的
Music
这个图怎么画出来的
因为观察的region的设计
我们直接看看这里都有什么
一个整数
华在这个地方
这个字非常小了
你现在在你的
画面上和春天可能看不清楚哪个一后面有放大的现在为了整张放进去实在是
只好牺牲而是出现在这里
好再来呢
有64个tablet
64个parent下面成语
我这边有写字非常小
64个character不太清楚
再来呢
这里有32个什么东西这样的
我之前有
告诉过你他的命令行是有一个还有一个肉的话
这是要把两个并起来
所以他其实是要订出来一个什么东西呢
这个每一个
都是一个
这个东西
这个刚刚有出现过
我不要再回去了我确实应该把它
再一次把在这里你就会更清楚他是一个unsigned integer
Unsigned integer
所以这个两个合并起来
就是有32组
喂主是怎么那是64个
在这堆东西
这个模糊的字上面是写说有64个bit
一共有32处
这些东西做什么用其实只要一句话涵盖他我们如果去追踪他就太痛苦了
我追踪过最后把心的告诉你他就是在管理里面哪一个
南些区块按或有或没有
在
电表里头存不存在这些小细节
好继续往下
这个region还有什么
最后他还有一个32个元素组成的一个瑞
一个数字
这个数组每个是什么都有32个每一个是什么是一个group
好所以我就画成这里的布鲁克林到31
我后面可能有些图会显示一到32
这个这个这个无所谓领到31和1到32无所谓
有时候我画图没有办法那么一致性
当时想到什么或者是这张图上个月画的这张图是下个月华的
好
就是这32个
在group
这不是什么结构呢
这个图展开来
这个土一个room展开来就是长这样子
地图怎么画的
要看它的设计
不root
里头首先是一个整数
华在这里
灰色的这一个
这些后面都会放大现在只是
一个大局观
手术
接下来呢
有64
这什么东西
64个
This hand
This had是什么赶快去看一看这下面这里
两根指针
所以我就根据这个结构画出来这边
两个指针对对吗一个pair一对好友64岁
指针
128根64位
这个指针的名字叫一个叫next一个叫previous
我想你可以联想了
这将会形成一个双向链表
每两根指针
要来指向一个双向链表
总共有64条双向链表
我现在一下子把细节全部挖出来然后我们再把身在抽
抽到高层来我在整理一次
一个黑的
它将会申请
真正的内存异美感
将来要分割出去就是从这里分割出去
为了做对这个Email got7出来有大有小大大小小乱七八糟
为了对他做管理
这个黑的呢
又去尿一会这个东西
这里头对镜头有什么刚刚分析过了有一些别的有一些会
还有32个
每个group是什么呢其实就是64根双向链表
王要用这些东西来控制与美感
这个成本也不小
我们等一下可以把这一个东西大小算出来
这是他的结构
所以完全可以算出来
我现在可以先告诉你
算出来的结果是大概有16倍左右
换句话说他为了好好的管理那个它的成本是16k
这个也谈不上是是太大太小了反正他为了追求那个良好的管理
花了这么多的成本
所以现在进行哪里呢
刚刚这个大小苹果调整终于调整到最后的又是什么16的边界来又加QQ
好了之后
中医药
要求内存了
进入这一个函数
Norwegian
他要走上就要有冰了
纸上旁边那个屏他现在真的要有一个兵
他就你
我要去老K那这一块
并且长出这一堆
下一个动作就真的要从这里去会出去了
所以这边
谁会在进入最后这个函数牛room
我们就会看到
一个
内存块切的东西
那就是我们的一块内存