我们继续追击下去
接下来看的是
迭代器的
适配器
这是他这个adapter下来改造
你在其Twitter
回到前面去看一下这个actor of Unit
三种
刚刚谈的都是这个
去改造函数的反函数
Blender first and last but not to allocate
刚刚提过的
为什么要去讲的是一所大的
Compass One compared to
等等等都是这一步的
现在要谈的是这一个
Iterator adapter
至于congenitally开始就谈过了
我们现在看这个
我想要谈的是
Reverse the picture it
前面在讲算法的时候谈过在排序的时候
有一种做法我就不跳到前面投影片啊
有一种做法就是
我排序
默认的情况是由小到大来牌如果你没有给他指定这个比大小的方式的话它就是
用小于这个动作这个符号来比
因此拍出来就是由小到大
但如果我传给他的那个
起点跟终点是一个逆向的
当时我们朋友是这个病更好
那意思就是仍然是由小到大来排但是它是反方向
从尾巴网投排
飞虫尾巴网头是由小到大
正规的看法由头到尾巴就变成由大到小
你要由大到小来排那就有两种做法
一种就是给他特别的一个比大小的准则这是一种说法第2种做法就是用
默认的准则但是排的方式排的次序
头灯尾刚好相反用up again
膀子有谈到这样的概念那么这个RPG根r&r就是wework相反
这两个函数70在里面是怎么做的呢他只是把你看啊
要取得逆向的头
其实就是正向的尾巴
这里的逆向的尾巴其实就是正向的头
看下面这个图
这边是正向
正向地图在这里正向的头就是影像的尾巴
好像在讲
绕口令一样正像头就是变相的尾巴正上的尾巴就是影像的头
这个图是一目了然
但是不只是这样因为这个正向是这么早
逆向市怎么走方向相反
所以前面我已经介绍过这个除了这个指针这个迭代器它要取的取得与
元素了正向的话是这么取的这个浅灰色浅绿色的这个箭头
右边那么逆向的话那就是左边
其实如果你现在把人把你的眼睛倒过来看着他娶的也是右边
你倒过来看现在房价这么走了
JS人转一下了
都是在取右边因为这才是符合规则
好为了实现这个事情
所以
这个
紫这个迭代器啊要做一个动作这个adapter就说
Riverside
他说些什么事情
首先
还是那个共性和他要来修饰的是因为得罪他那不一定要准备
被一个一层的意识
下个如懿VS later
介绍一个模板参数
这一个current就是他我这边住就显得非常清楚了对应的正向
你来气
想像这样子
而begin这边就是这个啊这个就会被放进了就是这个人
你下来准备些什么东西
这边说了
逆向迭代器的五个也要有五个相应的类型
这五个都跟正向的是相同所以这边有五个台北方
我的画面切一下
虽然五个月都要存在
而且那五个
这一项的这五个他比方就是正向的那个写出来就是这样子
好
关键最关键的地方在哪里呢
去值动作的reference
正向的话是往右取
所以逆向的话那比如说同样这一更好了
这个逆向里头有一根正向的
这个里头有一跟他
那他要取值事曲这一块
而上面这个他要就是current这个曲子是最快
这不一样
最佳表现出这个事情
这边
表现在
这就是曲子的动作
以上为关键所在
对逆向取值就是对正向退一个曲子你看这边
我们这个是最尾巴好像有一点边界条件有意见
有点也许你会感觉卡卡的比较奇怪让我们讲这一个好了
这一个迭代器更像是取最快
逆向了
印象我送花下面吗
它是取自己会不一样
所以
逆向迭代器要取值的时候是保证像别再去退一格来
仔细的思考这一段话
对应左边那个图里就非常清楚
就这一块这一个地方也可以
因为这两个箭头发的非常清楚
好要怎么实现注解所说的这段话呢
就是上面这个在座椅上为关键所在这个地方
Korean家先记下来
然后把记下来的这个东西简简约客人不能变了
拣拣的退一个以后取值
这个行为
这个完成
还有什么事情呢
逆向的夹夹就是正向的简介
所以在这边
家家就是客人简介
剪剪就是可人家家
佳能
家就是跳恩格
这相当于
印象的人格所以这里加恩就是这里的减分
他的简单就是这里的架子
好好一个
你操作一个逆行为
这样我们就可以实现出
整个adapter rivers
Iterator讲一个test的共性在哪里呢你永远要记住
Chapter 9次
华锁他所要修饰改造的东西系起来
然后再看看你到底要怎么去改造它
前面是说你要绑定的23那你要否定他啦现在呢你是要怎么改造它
你是要把政府前进的次序相反过来去之地
秦伟也不太一样
就完成了这一个