我们现在开始来看看怎么样在
手上的婴儿歌
最开始是因为那个
中切出一块出来
这一块我们的故事从这里开始的io init1他发出了第一次需求
一直跑跑跑跑到现在我们要分析的这个最后的这个函数
这时候手上
Sdh的整个就是他手上已经有那个那个
我怎么管理呢
下面这个东西
进入这个函数了
刚刚的这个
32 group
在
Sch设计上就是希望用这32个部落
去对应右边
逻辑上把他小朋友32块
就把这一每个在弄小一点再小一点
因此
Omega-3 32
这边32个单元每个单元是多少
1024除以32
所有看这个图
这一块
就分成36个单元了你仔细数一数32个
这一块将会由它来管理
他是什么
他就是64
对称
也就是64个是由链表
这每一块除了
1024 slash 1/32会是32k
这32k的又再把他更细分的边分为八大会
那么一会就是4K
12345678
84 32
所以
画了这张图
这一个就是这个
这一个展开来就是这个
另外还有其他的多少个呢
八大会还有31个中国有这么多
而在白色的这些
在我们计算机的这个术语里头
往往把4K叫做一个Page
前面还提到一个术语叫progressed
当时是在是我我不知道回不回到前面就看了当时在谈
你这个大小要调整到16的倍数
16就是一个paragraph
要翻译成什么那一段吗telegraph中文章里面的一段叫一个telegram
那就是一个Page 4K
所以我们这边讲所有八个Page
这八个Page
将会费
为什么非sbh50在源代码里头看到它会把它变成这个样子
这时的
拨打大华盛行的
才华的下去
这8块
都会变成
我看这个画面比较小后面面比较大的呢
这个就比较大了我们别在切过去现在去回到这里了
他确实是连续的
那么在逻辑上那我也吃了一些指针sdh不是我sdh也去色一些
蝎子
把它串起来
并且设定有一些地方设定为黄色的部分
这个词就是不一
你就是个字
Ffff ffff
打电话还有一些保留
为什么谈保留我等一下再说
所以设成这样之后
再用这个指针把他拉到64条链表里面的最后那一种
最后来一条链表两个指针吗
这样就形成了
我们到底要什么效果呢sth到底要什么效果呢他把这
大的区块里面挖出1/32
1块
再把这一块也就是这一话
设成这个样子
有点像是前面的儿饺子弹分配器的时候挖一大会去做
我切歌把它串起来
意思是一样的
串起来之后要挂到哪一个链表去呢
目前把它挂到最后一条链表
这就是他目前想做的事情目前做到的事情
看看我图上的表现
这个骨肉分离
我这边就等同于
这个
现在这个东西最后一个链表达了谁
每一个都是一个Page
Hhh 2x3
每一个都是4K
这里有64条链表这里
你可以想象你可以开始想象这些东西就是手上的冰吗
现在
IPhone x的一个要吃螃蟹的人他要来我妈也会因此现在手上有
有这些东西了
怎么做呢一定是从这个地方发出1块给他指针给他
把这个地址给他就相当于给出去了然后这边的指针在做一些变化
1233的
Excuse
等到把这些给光了之后
给关了之后他这个
最后一条链表就变成空了
下次再要的话那就要开始挖的了快
而第2块下面这块也就应该有右边的下面这个功能
最近
来管理怎么管理他就是刚刚一样的事情
说他真正分配内存这个
Sph跟操作系统要的
其实一开始并不是要那个
她要的只是30
只是这一段
八大会
也就是32
嘿
儿子你那个是什么你刚刚不是一直在谈因为搞只是一个地址空间
是一个虚的东西
而这一部分就是
牵涉到
Windows操作系统对于
真正的内存但对于
虚地址空间的一个话本
我们
不谈太多
现在不需要你你需要一些
基础
让我用一个比喻希望能够让你理解
这个地方好像是门牌号码
你拥有音乐感
门牌号码但是没有房子
等到真正要的时候就先
前埔乡大好这个房子32k
用光的话呢
再继续剧
去去加个盖房子吗好像这个
也不是太好了
一个模拟的
不知道该怎么说了
你看开始的应该是一个虚的他只有号码牌子
这个身份证就放在这里
现在我们
这个图放大
看看他
一开始把这个32k也就是这个发个配置
是怎么切成这8块的对细部的去看看
注意
这8块是本来的联系在一起
一次性地跟操作系统要过来的真正受伤的冰
纸上谈兵那个兵
好
其实我们等的就是在看源代码了当我在做这些讲解就是源代码的行为
他把每一个这个这个这样的offset这样的偏移值的地方这里社会
51 C是负一
继续往下侧也就是往右边塞
这边多少米
社会的作用的后面你才会看到我现在想提一下
这将来他的回收的时候他要合并
他的发挥做合并的动作
这次合并的过程里面呢
还要用这个符号的来作为一个篱笆一个阻隔气
这再怎么合并这个合成现在这个样子
这一会开会不会再合并这一会就最快也不会再合并
现在可能对你来讲还是太抽象了
但是这样
这些东西吃好之后再把
一些特定的位置
黄色一下就是两根指针
黄色一下有三格
其中的两个设置增强个串起来了
相当于我们就硬生生地把这个1把蒜切成八块
而d1格
记录的是
最快的大小
我好像有点犹豫不决我到底要比哪一会呢
4080到底是哪一块呢
4080就是这个两个黄色中间的一块
这就是在拉丁裔中的一个block
会
一个内存块这块将来要切不变的更小越欠越小
吃过刀削面把那个消消乐牵手上的那个萝卜
不是萝卜白团队越来越小
一道味道的销售区
但他目前是多少
这个是4096
这大概是4096
扣掉这个两个黄色的
口*吧
4096扣料吧
突然4096号条84088
最黄色中间夹的是4088
暗示
他自己就跟自己规定说我的每一个部落格都是16的倍数
4088不是16的倍数
所以
再调整一下
什么都在调整啊他把这个地方当成保留
说保留是好听
南京就是浪费
因为刚刚4.88不是19的倍数所以只好把自己的说小一点
真正可用的只是08年
下面
那么这一块
一个block在整个系统里面的
任何的blog
都要带着上下工具
他要自己记住自己有多大
所以这一块可以到这里的黄色厢卡的这个上下都有
进入了纪录着他自己的大小
因此就多出了刚刚4.88吗现在变4080多出了八个呗这是没有用
在这里加保留
对每一个4K全部都这样处理
形成了现在这个图
然后就8块
被恋到最后一
最后一个
乔链表去
这里每一个东西每一组链表一队
两根
是什么呢
好的源代码
数据结构在这里
我们往前看
我不再看这个
现在回到前头
没有数据结构
打开已经看过了
一个group好早出国如果在这里
他有64个
这种this test
64个这个
现在我们来看看这是什么
我还不是这个entry已经出现了
Mr have下面示例
在64个点
它是两根指针每根指针指向一个entry
所以我们现在去看看entry是什么
里头又是两根指针
指的是自己的东西
那只要注意这边有一个总数
华盛顿就是这样啊
如果你很细心并且你刚刚已经注意到你可能会想老师你是不是画错了呢
这点跟指针
我怎么都是网上话
这两根指针都是网上网
就为了呼应这一个
这是他10座上的一个小细节
就是
这个指针指出去指的是三个东西
可是他自己其实是
只有64对指针
所以在搁这个整数是借用上面的人
解一下
在这个例子看
家用
不会带来坏的影响
到了这边来
说我这个最后一条双向链表的指针是只有两根
可是这个只是过来之后
指的是3格
再次过来那三格栅格栅格栅格栅格
在此回去
注意到上面这里来了
台湾从这里出发的
现在只回来是知道上面这里借用了上
面的哪一个
这个不影响
因为不可能去
这个代码的这个设计者他不会去改动上面这一个内容不会去破坏别人
所以只是借用一下
是一个很小的10座上的小细节其实也没什么多少内存
说起来有点危险而是写的人的很很有自信
所以
来到前面来
为了应付的一块内存的需求
手上有这些冰
要开始到消灭要切一切出去的时候之前先把他在做一个整
整理整理成这样发大会
串起来
交由最后一个电表的串起来
接下去就要敲第1套了
这个就是
一个切割的动作
我们接下去就要详细的讲
这里面的数字的变化