我继续探讨
Iterator adapter
这是一个用来修饰迭代器的
这个就我现在介绍一个insert
来看到这种情况
我准备了一个数组
我准备了一个容器
我这个容器呢
所以
我预留了其位置
然后我要做copy的动作
把这个
宋祖期各元素
我们小眼睛看17个吗
从头跟尾
头跟尾
Copy
到
这一个
这个这个容器了
Copy这个动作
请问在讲算法的时候也提过它里头有非常精密
有很多的判断
不过他最作为最根源的他只是长这样子
Happy
有来有来源端的头尾的目的端去处
这个奇数就不用指定去除了尾巴了怎么去住了头就好了
所以她是把云端的一个一个的元素
所谓copy是因为他这里的动作要等于
复制
复制到目的端区
因此
在这个地方我才刻意的这边保留了几个位置
让这期的元素
复制过来的时候他们已经有组空间了
如果我没有保留着七个位置不得我保留个不够多方复制复制复制
我是进来了这个copy是不管的他不知道目的端到底有没有问题但当然是1
这个空间隔是这个空间是不是
合理的合法的可以放东西进去他鄙视不管
所以如果你在目的端保留得不够多
复制服到了
不该放的地方特别人的空间去
当然就造成了
最坏的情况就是
不知道什么时候一颗定时炸弹爆炸
因为你破坏了别人的东西
这个是copy
很一般的一直位置的行为
那我们现在缺少的饮食
就可以不必须担心这个事情
Instance searcher
他前面这段在insert
安插插入所谓插音色的是表示要
要做一个空间出来放东西
After sight赋值是不一样
Insert是应是这个动作自己要负责去
去去
弄出一块
会空间出来
怎么做呢怎么用呢我们先试试看这个
怎么有个例子
好我现在有两个容器服跟华
Google画画在这里
这是一个链表
所以随着后面附650次他就会长出五个节点出来
这五次我所做的事情都是不需要
队服做不许x64也做不许配给
佩服做的是爱
所以这边就是1234
Paper作的那孩子你是最聪明就是使21直到50
这个菠萝包完成之后是这一张
接下来
我这边取出
富的头部
那就是这一点
我再把这个头不加三XX我们前面的算法还是第1个
第2个问题过一般我们是不太会直接
去
去使用他说的比较
基础的
1层的算法我这里吃饭的一次
你可不能把这个迭代器直接加三不行因为链表不是一个连续空间
所以你要利用这个iTunes
前进三个位置位置
所以现在等于
这个爱妻
迭代器这个IP反查到这里了
前进三个位置我这次不连续空间我故意画成这样子所以10加1000加3
这里了
三个是中间这里
然后作为一个copy的动作
起点是哪里那儿的头更为那就是这里到这里
去处是哪里呢
是富的IP
就刚刚这个说是知道这个位置也就是说要在这一个位置上
要做copy的动作happy什么呢
这五个
Copy到这里来
如果这一根与迭代器是个一般的迭代器
那么copy的动作你刚看到源代码在这里
他的头是做复制的动作
所以就会在这个位置上把正五个白色的呢从这里开始不上过去
最近晚饭
因为这个地方这边只剩两个空间你要放几个
这里就变成10这里变成26这两个
12时再来呢再来就是别人的空间了
不知道跑哪里去了程序就不对了
如果我的用意就是打算是这个地方应插入这五个白色的元素的话
插进来
我希望在每次插进去的动作都能够是一个音色的动作不是
反复制动作
也就是说我要自己
准备空间
所以希望做到的是这样子
右边这样在山根似的中间每次放了一个元素
是有安排一个新空间出来就这样可以说是跟吴就推到这里来了
这中间放
放的是什么呢
就是这里的
你的元素
但是我们调用的是copy
Copy里面已经写好不能变了他是负值
那怎么去
怎么把它变成我现在要的结果
我们可以
采用insert
把
目的端的这个迭代器
没计算这个迭代器改成是一种
Insert动作
顾名思义从这里看到了对就是要这个
但他到底是怎么做的明明copy就已经携死了代码在这里如何去改
改变这个行为
这里非常非常巧妙你会看到是一家家的
操操作符重载的这个
尿的地方
他有人排斥这个操作符重载
我以前也不是很喜欢越来越喜欢因为
实在很
特别也很精巧
我们这里的难处在于这一段已经写好了如何改变它的行为
F1
改为insert
好我们来看是怎么做的
这个颜色其实是一个辅助函数
前面提过
这个adapter在技巧上
在使用上了
往往都会在附带一个辅助函数让你很方便的使用
说这个应用程序识别
Insert是这个函数
这个函数接受两个参数一个是容器
一个是指
迭代器
传进来就是这里的xing爱
我现在要把x根啊
泡到这一个
这个主要的角色是他吗
好起来
不太好直接坐所以藉由这个付出来做
这个rx10ii在这里的我们应该我们现在在分析他的技巧
还应该可以看到他有准备量比数据来放这个东西
就是这两笔
一个是
这个绿色的卡片的一个是一个位置
这里的x i
至于这些
类型都市
持仓推导出来的我们从前面的累积下来的技术到这里不用再去讲这些东西了
这个推导有家有辅助函数然后推导这些类型前面都一再的出
出现过
记下来之后
这里的一个关键点就是
他去做儿上的一个乘法操作符重载
本来happy已经写好这样子
但如果
红色的这部分result
现在这个位置啊就是copy的第3层树红色的第3层树也就是这里要
要用端
D1 D2 D3阐述这个我们正在讨论这个
如果
这个reset
有对
父子有对这个等号做重新定义的动作
那么这一个动作作用在他身上就会跑到这里来
我这个太巧妙了我再讲一次这一个代码已经写好了
竟然可以改变他的行为
怎么改变呢藉由操作符重载
所以这个这个动作作用在左边身上而左边红色的就是
是这样
个东西而这个东西就是现在我们在讨论的这一个东西
所以请看这条线
就跑到这里来了
也就是说我们接管的
赋值操作
接管过来之后做什么事情呢我们把它改成insert
通过记起来的容器
调用这个容器的音色
音色的这个动作这个是大家遵循的这个名称带给大家的印象已经
所标准库的人他必须做的事情是什么的颜色的就是
在某个地方安插一块元素所以那个内存要自己去处理
现在就是
调用这个容器的音色
就会长一会那一个元素的空间出来
那就形成了刚刚所讲的这个结果
这个暗杀之后
他又做家家嘴这个指针呢这个地方三到四中间
差一会进去呀不是父子现在是安插进去
一个
只在会往后移动
所以这边的花园路口不断的在赋值其实就是在这边不断的作用是
请看最具
令这个iterator永远随着他的他的他的目目目目标端儿贴身移动
这就是inserted这个
奥秘的地方
我们从前面看下来
这个
操作符重载的扮演很重要的角色在这一个
栗子里面的
这一个标准库的这个
成分里的人特别的明显
我们后面还要介绍的一样的东西呢
也是要这个
操作符重载战争
很重要政治意识更强要的部分
这个是13