我们终于
看到这个价格的动作了
现在这里其实我一个感慨
在真正面对面上课的时候
我们其实不能够这样一气呵成的想下去
每一个段落了
就停下来思考
包括现在我给各位了这个每一张投影片的就是带着大量的信息
而在现场啊同学们也不能一直停下来说到事情等一下等我分钟让我思考
我们也不能这样子在可成就进行不下去
但是像这样子这样用video在在在上课在学习很棒你随时可以冲撞我
你只要按下那个挺可见
你再好好的机器像没
张腿片的信息
现在回到这里了
啊好事多磨说要去看她怎么切割呢
我要想到其实上头还有一个话要补充
这里有64条链表
管理的最大的区块是
OK
那么每一条链表他是他
负责它被赋予的任务是什么
这就好像在第2象里面我们谈到分配器
Apache的标准库和目标准库的那个分配器不是从16条链表吗
最大的负责的是128个字节
所以每条
他们的任务那是个字尾巴为faceu在在成长
我想你理解我的意思也许我不1定不1定表达的非常的
你不是非常的正确就是第1条是负责八个字节第2条是16个字节
三条是24个自己这样
一直到最后一条是128个自己
他们的任务是这样
他在这里呢这里有64条吗最后一条应该要负责102次
你可以买一点儿44除下来请求分配
我们说
一条链表他应该负责的是16个字节第2条是32 is
三条是48一次条是64
Www
请求分配
在概念跟第2讲的就是一样
但是明明看到了最后一条链表他练出去这不是
这不就是4080的接近4K了怎么说英语呢
好这是这里独特的设计所谓独特就是跟第2讲不同的
他最后一条链表有一个特殊任务
凡是大于一体的统统归他管
最可能有大有小
有大有小不过都大PK
目前这八个多大的gay
我要带你去发挥你的想象空间
当这个岛屿
那么这些地方虽会77777到有一刀切下去他是小鱼配的时候
就不应该有最后一条链表来观
就应该是计算应该到底坐哪一条链表来管那那个链表就直接就要啦
一双向链表是否还要有一个指针吗回去
所以我前面强调一个胸中似有龟和就是要大家可以希望大家能够建立起来
当你在任何东西的时候其实他是指正这边不停的调整
行了调整
小狗是什么样子我现在没有没有好用口去去住这没有办法去起诉他你心中
中能够是有体会的
你现在可能慢慢概念模糊了大笨妈妈概念清楚了但是还不是很清楚当然啦因为我吗
刚开始
我们追求的是
心中的那个图
好吧你也可以想象
等一下叫他那个的一刀下去那一刀多少啊
Covid-19发出来的
只有256个字节非常小所以这个1000个月之后那个4.8年前
256之后
还是相当大
水他仍然挂在最后一个链表
这个状态不会改变
好我们
终于要来切了
现在我把刚刚这个图这一块
1块
华到下一页了
看看什么去
八个字节保留黄色的两个栏杆这个组合器都在
好本来呢这里头记录的是4080
上下轨迹640
4.8本来是40 80
这里有个减法
4080就是16进位的ff零
现在要扣掉多少呢
130前面算出来了呀
Hierarchy要的是100
16斤为100
就给他加上第8个黑人又加上空调调到16的边界之后
他说已经算过
说这个一扣掉就是一次10
11点
所以你看
现在剩下的就是ED
下面这里也是一直以来
这一块
Ccd
而下面这一块呢
刚刚算出来是130吗
给出去
长度其实是130
但是这个cookie写的是131
然后这个系统
这个系统把这个指针红色的这一个一直传出去
对方就拿到这个指针了他就认为他拥有这一块了
而我们这边呢
也缩小了
在空气
这样就叫做切割
切割其实只是
后期的调整
王华仔曾传出去
搜一下
重要是了解
他说小成这样一支10是怎么算出来的
要了解这个cookie
怎么算前面已经讲过了他之后都要加以变成
家用最后一个bit
但是不要忘记
现在是现在我举的例子是在debug mode下
所以这一块130最快
扩展开来注意这个线
扩展开来其实是前面我们看的那个宠物
什么呢
真正要的是100的最
加了上下这一堆东西这对东西才形成了现在的意思
所以这根指针
Rachel回去之后
我看一下前面的这个图
你看
我们是这样一直这样上去的
现在要每天回去30中
伪证过程之中
到这里来
本来是还剩这根指数
Win10之后还要又要调整
最后调整到哪里呢
他要再移动到
在扣除这个第8个黑的
最后是一种到浅绿色的这个头
这才是使用者
真正拿到的地址
他就认为他拥有这个底下的东西
波长发有多长
它拥有就是它当初申请的大小
这里的使用者就是那个i o i n i t
我们就从这里出发的吗
我在哪里
他也不知道前头有这一些也不知道后头有这些
在这里无知
好像是一件幸福的事情
还要有知的话呢也许他会去做一些破坏
不过这个黑客的是不是正常人的事情我们现在都有知了我们都知道原来他上下
下有这些东西
在这个过程里头我们现在只
特别针对这个区块的切割他的大小的计算
吃上这个过程里头当然
在源代码里面要把这些知识都正确的填写出来
拼写的那个代码
内存分配不是他有关系啊我就也没有
我出来给大家看
但是我们来看看他
填写之后的结果
这个图应该有待修改这是这是从先前的读卡比过来这时候他不是0了
爱情有几了
应该把它化掉真的幼稚
前包围两个指针
也就是这一种东西
这两个
这一类的东西但不是这个东西嘞
第3个呢
由于这一块需要给r1se的
是由他发出来的所以这个职称
指向这个子字符串
将来调试的时候才可以
看到他
这个是在81式表示这一个文件里面的81号发出来的需求
这个100表示
浅绿色的100
真正客户要打响
这个儿好这个2是什么意思
重要的
2表示
Crt block
这一块是给家庭用
这跟我们等到进入面试后我们拿的不太一样我们拿的那一种是他登基为
Momo black
正常区块
这个是吃呀的
看到这里说我们在这里一次
前面提过
其实你也可以像调试器一样把这个整个走一遍因为你手上已经有了头尾两根支撑
这是一块
城市在进行过程中可能会很多会全部被串在一起
你可以走一遍
那么你可不可以想象如果程序
面算式的一个步骤进来执行到最后
最后那个大括号最后要离开之前你把这个走一遍的话
如果这里头
还挂着区块那就表示内存泄露了
这个
想法正确吗
不正确
因为你面子行的前一刻你去追踪这一串联
如果他还有区块
而是让他一定还有机会这些区块就是属于CSS这一种属性
什么我们看下面这个图
经过的这些动作进入你的面你怎么样结束之
后
Crt还没有死掉
他还在运作
在他前头分配的内存
后头必然在后头才要去吃饭
你现在只是离开时的最
所以回到刚刚那个推想
如果你在结束之前一刻去走一遍而你发现里头有
一号的这种东西
那才是那种邪龙
所以我们现在看到的第一倒下去了
那么后面的动作那log的动作经历让你的行为差不多可能1%
67始已经
招待完整了
后面的动作就是我们可以
让我准备了很多的连续图片
让大家看他的戏切切切切
让我们很想看到让它变得更小小一颗的时候
回到前面这个图
小伊伊开的时候那一会就应该挂到另外的
某一条链条去了
我们想看到那个动作我们还想看到
如果释放之后
他又该落在哪里
我们还想看到释放之后如果被合并的话他又是一个怎么样的变化
OK先退下了
最快
131程度至130飞快
Ionic2如果他要还那他就用那就玩
我们可以想象
他应该落落
现在往前看
看到这张图片
这里面有很多电表
安康路317号电表
每条链表间隔是8 26
所以应该把130
这是十六进位好换成十进位
阿尔罕布拉总自130 h
去除以16
十进位的16
看看得到比如说到35号随便讲27得到了那个数字再见
因为这是从零开始只要减一
除了那个数字就是它应该受到的几号链表去
到那个时候你就会观察到那边的链表就会指针就被拉过来指向130
每款
这是我目前具备的技术能已经可以联想到未来的变化
这是我的第1刀
一张投影片
可能都需要请阁下来花不少的时间去好好的消化它