我们继续下去
接下来我要介绍的
The stream is better than the Street Fighter这两个xx vol
一个输入输出管所以常常并提
是我这边呢
前面我会弹出函数的适配器或者是容器的适配器或者是
是迭代器的适配器这个500强x470 x就是位置
X战警
X-ray
X射线
位置当除居里夫人发现
没有这个射线的时候他不知道这是个什么东西治好不好就断x y
我不知道这个是什么XX
什么意思呢我在回到前面这个图来看一看
Adapter分散在不同的地方根据它所修饰的东西而已
命令
病程三种方三大类型
我们马上要去看到了
ITunes Radio stream iterator
我不属于这三种
0x88
位置的位置他该归为哪一类
他对画面吧
先看看怎么用
这个绝对让你拍案叫绝
用法在这里
这是一个完整的测试程序
我先准备一个容器
Forest
和循环
Facebook
从一到十
统一到小于10
久了
不管他是细节无所谓要push_back
一些数值进去
放进去之后
我要做一个copy的动作
把刚刚放进去的这些东西从头到尾
Copy到
目的端
目的端应该是一个迭代器了
起点应该那么一个空间的起点是一个迭代器
但是我现在的目的端
没错是个迭代器绿色的这一个
我选择了别再去是什么是old Street我们家的主角
而我这个这一个很特殊这个东西
我要给他出差
我让他绑定
我用这个字眼他就修是那我就绑定啊这跟别改器他要去跟谁吃
产生关联呢跟soft
那就是说
当你把元素丢到这跟迭代器所指的位置其实就是丢给CEO
也就是在你的屏幕上出现了
这太奇怪了
你可以把迭代器绑定到一个装置上
这个copy这样所以现在这个就是程序已经结束了
这边所放进去的九个元素将会出现在你的屏幕上
而这个迭代器
它有两个参数不但在第1参数绑定为什么
第2参数还可以放一个
字符串
字符串做什么用呢
作为分隔符号用安放什么字符串都可以我们通常就放一个逗点了
或者放了一个空格了
都可以
随便你啊
所以这样子的输出结果将会是那个从一到十的话试试
12 13是每一个中间有一个弱点
好
这个神奇的东西是怎么做的呢
我们调用是copy
Top1的源代码已经鞋子了解好了在这里
我们联系好几个adapter我们都用卡我们都跟它比搭配
给我都列出咖啡的源代码
那你会发现同样这个源代码
做出来结果不一样
因为有
操作符重载在她身上作用
好看
现在放进来对copy耳炎的第3参数这个特殊的迭代器
是放在第1 123的三个参数
也就是这条线这个route
要弊端
要检讨在这个动作里面
对于这个reset
做了哪些操作
哪些操作符
不用上去
然后来检讨能不能去重载这些操作
而且在彼此这里面有哪些
我们看这里有绿色的吗
所以
这个信号会重量身上
作用完之后这个等号也为这个不应该讲得好一个叫付志豪也作用在他身上
家家也种人身上
这个旅程的时候那会返回
会造成copy contractor
拷贝构造
也作用在他身上
绿色的部分我用颜色标识就非常清楚了
这一些动作就三四个动作
型号
赋值号加加号
拷贝构造函数是个
能不能够想出一套规则
能够彼此不矛盾
而又能够
达到我要的效果
我要什么效果呢我希望这些动作能够形成的这个缘
述了跑到什么的去
你就是打印在屏幕上
那我得去很缜密的构思这四个动作到底该怎么去改变她
改变的气候在右边
我没有办法去引导你说这个团队当初是从哪一部开始思考
我们只能去看看他最后的结果对不对
好我现在带你去看他最后结果对吗
中煤要关注的是这些动作
刚刚讲的月生是直接动作
右手边就是
Estimate the weather
源代码
我们先关注意些什么事情呢
它记录了什么东西
既然左手边
在创建它的时候放两个元素进去
这两个想必是要被骑起来的吧
啊我们去看看
这不是应该调用构造函数吗
这个剑桥线条到这里来
这个就是构造函数没错
同名吗跟类的名称相同这是一个构造还有好几个构造函数
这个构造函数传进来红色的asking limited
这个字眼就是分隔符号的意思
所以左手边的CEO的跟这个子串就存字符串就传进来
SM delimiter
这个SM给你们
就被放到绿色的这个东西
绿色的就是上面这样的
所以左手边是out
放进来
这个绿色的这个我们当说
它的源代码是怎么设计的
他是一个basic
Instron
CEO的正是这样的一种东西
我这是一个尺寸哦
无所谓啊所以这个是要的传进来这里要取地址
这样才能够用此证据指责他
需要的到底是什么
只要这个对象这个Object
所以他可以取地址
我在第4讲我们现在在第3讲到第4讲会讲STL周边的一些
属于标准库但是不属于STL的我会浅浅的介绍那个适应的什么
所以这样就传进来了这个字符串的也登记在这个店里面里头
胖子
这个概念跟前面讲的都一样
把他把他的东西先记起来以待日后要用
什么时候呢
就是这个copy这个动作
这一些就是日后再用
用谁这个绿色的日子love
Without
就是这个东西
那我刚刚说
这些动作要形成一组互相不矛盾的设计
我们现在来看他设计之后的结果矛盾吗
信号作用在他身上
右手边信号在这里
传回来的又是自己
那么等于这个型号作用
无作用
这个信号
没有任何变化
好然后
这个赋值又作用上去
我们来看看
我在这边
色的
这里做的事情
是什么把关键这里就是关键
这是一个绿色这个东西
绿色在这里
他是一个pointed to see out传进来了
Who is to see out
所以这个屁这种是要这个就是是要的
这边有一个小鱼小鱼
Videos
用到需要的去
关键在这里
F16
丢到次要的去
Video是什么又是这个成熟
这个三叔哪来的
就是这一边
父子的右手边是一款
也就是copy
再来源端的每一个元素
这有关路口在不断的做
每一个元素每个元素抓出来呢
复制到这里就相当于这里的一个一个的丢到11号的去
太巧妙了
丢出去之后
如果给你们
存在不等于零解的存在
那么就继续发帖就是去那不就是形成一个分隔符号了吗你丢一个元素之后
再丢一个点里面一个子串字符串
然后呢下一次再丢第2个元素再丢一次相同的分隔符号在第3个
三个元素在相同的分隔符号
以此类推
把元素全部走了
还有其他的操作吗这个家家
那我看家家在右手边是什么
这里是家家有千家加工后家家
没动作
所以左手边这个copy这一堆
鞋子的代码
在前几页都有出现过各自被各自解读啊
由于操作符重载的关系各自解读在这里被解读成这一组技术刚刚全部
不分析过了
那就是
把东西丢到次要的去
所以
我们原先想不透了
一个迭代器怎么能够去绑定关联到一个硬件区呢
这里的硬件事只是要支持你的屏幕
原来是这么做的
让我刚刚提过说这里是一处东西30个操作你必须去设想
足
这30个操作都要把他重返
而且达到我们要的
目标又不矛盾
只要一起一起去思考
这是他最后思考出来的结果
好这个是
Old Street weather
那么如果以
他休是什么
我们前面说如果这个羞耻的是函数我们就叫函数的
从这种命名角度来看的话它修饰的是谁
它所修饰的改造就是它所存钱的那个东西他所存起来那个东西就是这个
Upstream就是crt这种东西
不一定是需要的话也可能是指向
文件的指针
那也是一种
Essec
Ocean
所以这个命名呢这个X
也许你可以说它是一个
Ostream
适配器
Oceans因为他是要来改造S3
这次他们接下来我们就要去谈一谈这是office他的兄弟就是