我们继续来谈刚刚那个officesuite兄弟inputstream
我爸也叫断x适配器xxx.gho刚刚一样我不知道怎么样去
分为哪三大类是属于哪三大类之外的
作为三大类就是修饰容器的这种修饰函数的参数是迭代器的
这三个之外的这个inputstream 1 Twitter
好像比刚upstreet会的用更奇妙一点
还要绑定了他要脸解的是
The scene是什么CEO的是屏幕
Siri是什么那你可以想像好像想象啊那就是你的键盘了
你的键盘打什么东西进来就重新认识一个这个装置进到你的程序
M
他一开始丢出一个一个提示符提示文字号with answers to videos
要放进去打进去两个value然后呢这两行注意事项
我使用iTunes Radio
正义出的对象出来一个加EOS一个叫MT
是有意义的ofo没有注解
只要没有参数
就代表一个
An extreme的
符号
这是什么这些虚空的东西它只是要拿做一个标兵来比
你对
等下下一个那他就会有一个
状态的电话电话电话电话到时候了在某种情况他会
那就表示
解锁
就表示适应适应跟不断的打字最后就打了一个结束符号的意思
好
注意这个是没有参数的
就代表一个tlb N一个符号
下面这个人
也是阴不是特别的它是有参数的它的参数c
OK
想必这个是因为被人在吗这里记下来
我们看看这两个
分别调用就是创建对象所以都是调用右边的构造函数它有好几个构造函数
这里分别加用这边的两个一个是没参数的
一个是有参数的
有参数的这一个传奇还是声音
就是这里的S这个S就被骑在这个绿色的这里头
这是什么
混杂着
Ss3
适应症是怎么一种东西
所以这个条条件是符合的
Cmaj7在这里
记下来之后刚刚说
这个吗
这个沿着这条线到这里
S
被记起来之后
马上做一个动作家家
这个动作
好到这里来
因为家家是在家对谁做家家对自己自己就是这一块
所以才有做操作符重载说跑到这里
这个家家里头做什么事呢
他说如果这个绿色的这一个就是刚刚这一个
已经有东西的话
现在确实有东西啊就是适应
如果确实有东西
而且
而且什么做这个动作看结果看成是不是成立
这个动作是什么
这就是CEO
C应大于大于那就等待输入一个只要放到北流去
Value在这个地方
还没有还没
这等待的要接受接受一个输入值
也就是说当你创建一个对象
Cn就被纪悄来
而且做
家家也就是跑到这里
就做这个动作就开始等待输入了
飞行就停下来等待输入了必须你打进去一个字
什么值呢我这边指定是double
这个他不会跑到右边来落在我就不再走一次了他会落在某一个
我一个地方
The double应该就是这个屁
所以你要输入一个double
输入完毕之后又回到左边
输入结果这个
是不是那个标兵符号结束符号我刚没有谈到他们的比对在右手边
我没有带你去看他的比对
如果比对他还没有他还要再输入的话
这边
就取值
刚刚已经不见了一个
只拿一个GG了现在这一个比如不认识是什么意思呢写的这条街
这个是新号码去只是这一个函数
这个函数就把刚刚不到的病毒到的那个尺寸
说我这边写作相当于是每天都是这个工作
所以
这两行
就相当于做一个信的读取动作然后把纸船回来
竟然是这样子去
关系起来的
再往下
佳佳呢
家家就分析过了
再读一次
读完之后
型号
再传回来
所以这两行
读了一个menu
这两行又读了一个value总共读了
两个数字进来
下面是一个小测试了无所谓了
把这两个字相乘
这个是inputstream iterator他竟然能够绑定到
Input装置取这个input
是这种东西叫basketry
不一定是C
性只是其中之一
你也可以把它绑定到
稳健的
我的自尊
那就是一个读取的
来源端
这样的话你就可以
不断的去读取文件里面的内容
用
迭代器这根
这个
这个表现出来是一个迭代器啊
像这个ID他是一个迭代器
只要对
迭代器
不断地做家家就是不断的在读内容
下一个例子比较
复杂一点点
但是更有趣
我们又拿我们的老朋友copy
而作为合作对象
卡比刚刚好给一直出现这一个
这个算法
里面的写法也都一样你可比对你所上的讲义请看
这一次
我
把我的范例程序只有两行
首先我创造
用单一行
创造出两个
Street Fighter
其中一个没有参数
随着坐标并就是EOS
上一页
上月的这个命令一样就是你命什么都可以了我们都习惯念
An extreme youth
另外我要创造一个东西
他绑定我把他绑定为c
嘴跟上射的地址是一样的
然后
调用copy
干什么呢
把刚刚创造出来的这两个作为来源端
然后指定一个目的端
目的端是每一个容器的起点
某个容器的起点
而且我这把它包装为insert
银色的前面介绍过
不太久前她就算不是一种
打开发可以把赋值动作变成一个音色的安插的东西
他们说我们一次的这个
练习练习一些东西
好
右边这些
右边这个源代码
必须去定义一些操作符一整数
是的
他可以
改头换面这个copy的动作
Copy已经写好了
作用在这个红色的
我们现在
讨论的焦点是红色这一个
开启Twitter
作用在红色身上的我都标出颜色了有什么
这个不等于这个操作
有信号这个要加加号
我们要把他三个通盘考量
甚至包括最后面这个这个微信发copy Concert拷贝构造
把这次动作通盘考量不能彼此
矛盾而且要符合我想要的
结果我要什么结果呢我希望这个卡比动作能够重视
适应不断的毒鸡汤
我读到了datav放倒
我的目的端你就是我的一个
容器的位置上
这个通盘考量这个团队最后可能的结果是这样看看合理吗
右边这个东西就是左手边的红色这个first
循着线条往前你就会看到
红色这个是cdn
好
这个first
作用在Facebook这些从中挑出来了我们首先看不等于
右手边
没有重载它
那这个放过他
型号呢
右手边信号在这里
右手边信号first
OK
这里已经要船只了
怎么样从此他还没读啊
其实已经读了
回到前面了
在创建的时候就读了
虽然在这夜我没有拉线条给你看但是回到上一页
在创建的时候
就已经这里就有家家就已经开始读了
所以
在我们这个例子里头
这个已经可以围成一个美女
读到第1笔资料并乘船回了
再来加加呢
家家做的事情是
读第2笔资料
它咋没传
儿时读进来而已
然后左手边这边的回曲循环不断的进行着一个传一个独一个传一个
所以非常巧妙的
同一个copy在过去出现的前头出现的34页
帮她搭配不同的adapter
竟然有不同的行为表现
同一个copy
这个太有趣
好
我在看这段代码的时候一直有一个1和它的设计为什么是
这样子
怎么样呢
可能会让你
大吃一惊
这里有两行
这一行写下来
你不会认为他已经在赌了
你会放屁呢你
而不是99的人
也没上过这门课也没去看源代码
能够开源代码的人少
说他没有看到右边这一块
我看过文档了
也没有说
一个40
什么是屎
当你创建这个对象已经在读的一个数据
这个话这个线索在上叶这个小例子就会出现
这个地方
哪里调解
这里来
不但登记起来而且马上家家
家家就是去读内容
大雨大雨
法语大学
所以
一般人没有这种观念他可能写的这一行之后
他可能在下一行说
请开始输入数据
然后才写卡片
呵呵你吧
结果呢
城市一直行
那个请开始输入数据这句话永远不会出现
因为上头正在等的输入
而使用者正在等着那句话出现
那句话要输入第1个数字之后他才会出现
在这个设计非常的在这一点上啊
肯定对很多使用者初次初次使用他的时候的事
下一条
如果有这种
请书开始输入
数字这种提示符号的话他一直都没有出现
下一条
好这边就是前面我们讲footfraternity现在讲inputstreamreader
他叫做XX
我太确定要怎么去分类它
但是非常的巧妙
我们这一讲的最后一张投影片
我们这一讲13讲第2讲都是深入到标准库的源代码去
去看看怎么做的
所以我们得到的收获是什么呢阅读标准库源代码的书和一根价值
但我们彻底了解这六大部件的做法
他在
怎么运用以及它的做法
而且在使用上那当然就要补强了我们的技术的
这底蕴
你可能8点过去对
你你在大学里面学到的这个算法的部分数据结构的部分呢还给老师的
这个部分摘要回来了
但是在死而且在实现在食用上还带了一个好处
你看我这边给你的这个画面
我只是写错一行代码
好处这么多的错误
这就是你在使用模板的时候常常出现的问题
模板一旦用错
他可能层层的
一层一层的下去一层一层地上来了一大堆的信息以至于你都不知道从哪里
你看器或者你看了你也
没感觉
我这边特别用这个圈圈圈起来
这可能只是
20分之一的
错误
所以整个的错误信息是非常多
我只是写作样大吗
最像碰到这一种那那现在的
经济并没还没有非常好的这个更好的
这个报错能力
说这么多的错误讯息是以至于我们根本
没耐心看
可能技术能力上也看不懂
你像我在看到这种错误信息的时候本来是写测试程序当然
你晓不晓波的测一小步一小步的戏本人是OK的
不然写的一点他们俩上床之后出现这一大堆
像我是
只是拿这个
奥数信息作参考大概看几个关键点
然后我就回想我所写的代码
汉我所对钓源代码的认知标准库源代码的认识是从那个角度去出去
去调试就出错
而不是
再看这一些报错信息
所以在一开始
大家一句话我也很喜欢的使用一个东西却不明白他的暴力
Google
现在我们是彻底的明白了标准库的
好
这是我们的第3脚大就能解除