这个系统运作下去之后
在第15次
并不是每个应用程序都是在第15次回不是我
我的这一次的观察
在第15次
做内存分配和释放动作的我终于在第15次看到他一个释放
也就是他调用的free这个函数
好
这个
前面谈都是malloc
每一张图说话了都是
玩动作完成之后的结果不是之前与之后的结果现在这个主意
午夜市之后的结果要特别注意
这个15首先我要带你看
这个地方
所以先表示先前有负数字
现在15是释放所以14次之后要减一
因此这个动作完成之后这里
另外
再次释放的是多大呢我没有在文字告诉你
不过其实是这一块
程度是240
这个240
事实上是前面我们看一下这是第15个还是第3次就是第2次
是这个第2次这里有分配一个24
现在还得就是这一个
IPhone第2次第3次这个是第15次要还的就是这个儿子
刚刚我有
不经意的提了一下反而是刚好可以来解释这个事情刚刚我说
这个40那是crt拿到之后要来处理环境变量就是
一对一的字符串他现在处理完了
还没有进入面他现在处理完了所以他要把这一块玩意掉
好240环所以要用为这个函数会还一根指针进来
这个指针
这一块应该回收到哪一个链表去先去计算了
没收到哪一个链表的这里有一个厨房240
除了10h 46敬畏
我以前不太熟悉16间的除法现在我到也熟悉了
240初10的就是24
SM 46件为了
424就是十进位的36
我们竟然也为16进位的除法
这就是36
所以就是应该有的35号列表
大姐一码
从0开始算应该有35号链表把它收回来这一块硬
应该挂到的35号2点去
好
得到了这个数字之后来看看要怎么样收回去呢很简单
在sdh sdsu提供浮力有提供malloc函数
他只要把这个cookie不能是21 21
改成2402是那就是回收
他可能还会把你投的一些数字清调转换成又是一个特殊符号
我记得前面
谋三国影片有提过有三种特殊符号和不确定现在的这个会不会被涂抹
这个反正我无关紧要重要是我刚讲的故意改就是回收但是回收
后的要挂回到链表去怎么办呢
家用嵌入式指针的概念
最前面这个地方又回不成两个指针了
你看看当初
我回到前面来我回到
回到第2次这个放出去之后一整块的人这样
这个内容会被改土木
现在
第15次回收之后的
这个240
又回复到有指针的状态这个指针将要
拉到哪里去了
我画了好大的功夫才把这个笑话好
绕过它
D35号链表就算出来了
35号
所以这个东西应该挂到的35号链表去
或者说有的35号链表回收所以这条指针
一定要想清楚看清楚
怎么不是直到下面这里呢
我们前面提过了他所指的每一个东西都是都是三格
这个数据结构的设计
这样就说这一块
回收到这里来
而回收到这里之后
这个状态要有变化
这里一个一个的被指表示相对应的链表有没有区块现在是什么情况现在是
但是最后一个链表
以及的35号链表
都有机会这边有一个拿过去给他挂了一个这个那下面这个那么快
所以
35号
来我们看看
这个数字
随便
这里有64个病我没有办法用0101的方式全部把它
再把它条列出来这个太
弹弓箭的最这个是16进位的表示
这个0表示四个
四个壁纸
这个也是表示表示四个壁纸
所以
这个是什么意思
我现在要看看的35号列表对应的bit是不是被视为一人
Sph应该是做这一件事情
前面有八个零
每一个领事表示0000
喂
所以这样是32个兵
这个语音这个14000
所以32个BT 33 34
在六
Bet36个壁纸
不过如果从0开始算的话他10比35
所以这个就是这什么意思
S35
Rabbit
F35个被藏起来了
这就是sth做的事情
他要回收一会做的事情
SB去想去看看目前64条链表的状态他就看着就是个地址
你现在能不能回答我现在有几条链表冠聚会
两条吗
这个
还有这个这个是0001
两条链表
这是我们第1次面对回收的动作
同时要注意
这个
康策建议