我要介绍的第2个容器是Master
这个之前呢我来谈一下
我们每个人写程序都会有一些自己的习惯
我把一些我觉得蛮不错的我个人的习惯了也介绍给你
我在写测试程序的时候写正规程序有可能可能不是这样但我在写
写测试程序的时候我很希望每一段单元
在一个独立的空间里头
当然如果说每一个测试把它分成一个程序
那是最独立的但是这样子又会很麻烦我还是很多测试放在同一个程序可是哪一部
部分我希望非常独立比如说它的遍数我也许在十个测试以后我用的变速明天都一样
我现在方便吗
你告诉我们都一样我可能要include含入一些头文件我都尽量
因此
我会
怎么没断测试像这样子放一个namespace
我们我们开始上来看上也因为现在这个better他分两页最不太容易看得出来
桑叶好了
喂
我会把整个程序整个测试放在namespace的55号看的84号
夹起来最快
因此在这里面的任何定义
任何变量
等等等都跟其他的namespace不会重
这是我的第1个做法
而且在这个namespace的没断因此我这个程序
你拿到你就会看到20个namespace每个namespace上头会有
这一个namespace的所需要的
头文件
这里的前面51到5次需要这一些头文件
他也许在
这是第1个单元的第5个单元呢
我也要引入一些头文件跟这个是重复的
没有关系因为头文件本身有一个保护机制引入两次无所谓
那我们就可以再看也许你
也许你一个月以后再看一次这个测试程序你这么每一段半圆它需要哪些投降就会非常清楚
而不是
大部分人习惯是把所有的
定义
很多人
包括自己也是不会在韩集中在函数的最前面
在写正规程序的时候是这样
分析测试的程序测试程序有时候为了方便能够知道我在哪里
定义了一个变量
声明一个变量
我不会做说牌的动作
说你看这个地方
这个函数里头的61行
这是一个变量的声明
电力
63行又是一个变量
73行又是一个
这就是另外一个
我知道大部分为习惯就是把这四个那先集中到
函数一开始的地方
这三个系统做法
但我的习惯是在我要用到这个变量中我才去定义它
所以就会散开来
上开了我又不好找所以我就利用这种
没有说白就突然这种形式就很好找
这是我觉得还对我在线测试程序的时候方便的一些手法
好我现在接下来我要介绍的就是vector这个容器
在如今我提过了以后也许有十来种容器的
我都分别在不同的函数不同的namespace的都不同的函数去测试它
那么在面程序的我会问他问说你要多少个元素我这部分就没有
没有表现在芯片上然后那个数字才会存进来所以他的96号会存进来
哪一个词
这就是我们要的
元素的个数
我现在吃了是吧他的长相是这样
一端开口
好
我们怎么做呢104附录
嗨
从零
到小于六
这个就是问答是的了这是我的执行结果
我选了2
29进入vector的这一个
范例
要多少元素那我输入100万
1000000于是这个for-loop
104号洛克就从零到100万豪
做什么事情
108行push back
Hbase master这个容器放元素的动作不许再放到无味
尾巴的意思
他没有不舒服了
非常可以理解因为vector只有向后增长如果他提供一个不需
Front给你
你从这边插一个元素进去不得了他要全部往后推
100万个元素要推100万次
100万个考试
构造函数
1000000个destructor期关注要做
很花时间
所以他只有
他几乎
不是说所有了我不要讲所有的讲几乎所有大部分的容器的
欧洲不是back这个合作
从尾巴放远处进去谁在后面你会看到
其他的
10几个地址
否
大部分都是呼叫不具备但是有些不能回校不具备到时候再说
所以
100万个元素的空间
那不是
一开始到底多大呢100行这里没有指定大小啊所以他一开始你可以假设它是0没有
没有元素
然后放入粉100万次
100万次地不需配合
你就可以想象这个容器的就不断地成长了
我在这边可以告诉各位图上没有表现出来的我可以告诉各位
他这个master的增长两倍增长
你可以这样想象一开始的明你放的一个元素进去分配去就是那种一个空间出来
放第2个的时候那那空间不够了
就两倍就变成两个
放第3个的时候那个空间在两臂就变四个
最空间是个人数但是放了只是因为但是只是放第3个元素为
然后你放弃四个当你放第5个的时候
又不够了
雨势的空间会同四面城吧
就这样两倍两倍的增长
好放进去之后我们现在看一下执行结果
放完之后呢我有呼叫一个函数叫做
Site
在的117号
还有一个函数叫capacity
Size就是真正元素的个数
真正的元素个数competitive容量就是它到底目前空间有多大我们来看
看看执行结果
嘿
黑色这个画面上
Vector的size是1000000
没错因为我们放了100万个元素
The capacity呢
1048576
我刚刚提过他是两倍增长
所以这个capacity一定要比赛吧
这个数字初看之下对合理想和符合逻辑
好回到程式吗这边来
请注意这边
在push back这个动作的外头
我加了一个try catch
Trident H是在抓取
一场XXXX发生
我为什么会特别这样设计呢
因为
我放了
我要做100万次的不去呗
翻译空间不够了
他们100万个
子串
100行之理由器每个元素是个子字符串
100万个字符串到底多大
我先可以告诉你一个字符串的大小只是一个指针的大爷
这是另外的话题
是你不知道
或者假设你放的变数很大因此100万个那个元素
可能造成你跟本机的内存不够了
所以我这边出来CAD试图去抓取
尤其这个100万是我打进去的呀
他说问我我就会打11呢
中国有11人口
我打11进去
那能够复合吗
不能付款的话它是会怎么样所以我用try catch去抓
你现在看到我的话就是100万所以就是
我的内存
不多
没有发生异常
可是我这边有个注解
曾经最高在这样的数量之后发出了一场Battle Kitty
Battle cats就是他要不然内存
每一次放元素进去分配器都要两倍增长的时候都要去挖内存要挖不到了
我就会发出
8k
多少次
个拾佰仟万是万千万
28千万十万百万千万1800
38万次的时候
为什么不够
这是我之所以这边要包装一个try catch的原因
我想多少了解一下到底在
容量可以达到多少
万一发生异常的话题外话万一发生异常的话呢
一定要
破晓
利用这个方式退出程序
这次完全在我们的掌握之中的方法
好所以现在的
我就放了100万个什么
随机数而且这个数把它变成了字符串
放进去
怎么样变成是不算107号
AMD就是随机数码
电池放到一个字符串联去
好几页的下面我吃饭了
呼叫哪些函数不止这些但是
我找了几个对现在对大家有用的
106行和前面的103行这两个就是夹住那个时间点刚刚
也是过了
这100万个元素分配以及放置发到多少时间呢
花掉了
好了
三秒钟左右
这么多时间
后面所呼叫的东西这边都有输出我们来看一下一个
目前
这个容器的大小100万
他的最前面那一个只是多少4047最后面那一个多少2877
它的起始点
这个呼叫data得到整个数组
这个
不是说vector set of vector的气
这是一个连续空间它的起始点在什么位置这边可以打印出来
Capacitor
也打印出来了刚刚解释过了
好使就是这夜的
状况我们看下一页
这个函数比较大
这个很好是接续过来的
现在124号
Ssak3
当前试过了一个辅助函数还要问我我想找找什么呀
我就打进去了
这个吧我打进去的只是多少呢
我后面的每一次测试我都这么早我这他发给你之乱是谁技术让我总是
有没有什么特殊意义就是作文我临时想到的一个字
这样打进去之后他开始找了我们看看成是吗这边这边怎么找啊
127号
换
这里就是吃饭的
算法
运用
Cplusplus标准库有
七80个吧90个算法其中有一个算法就会它是一个模板函数
那是你在用无法看书的时候用法跟一般的函数是一样的
叫唤
打开查一查的规格需要
需要你告诉他什么你就这么写
这个翻译前面我刻意加了这个不好冒号双冒号
这就是表示是一个全局的东西
一切啊
所有的算法都是一些全局的函数
模板函数全局的模板
所以虽然我127号如果没有写这个双冒号的话
定义气
找不到发在这个score把这个作用域怎么找不到饭他也会到全局去找
找得到
只是我这边120期把它写得更明白一些
好我要找这个数值
找到了吗
30号
如果找到了他不等于他没有走到最伟发表什么找到了我就把它印出来
没找到也应出来
执行的结果是什么在右手边
找到了fine
23456我要找这个词
花掉多少时间呢
花掉了276毫秒
每次执行行都不一样给大家一一次的感受
花掉这么多时间
我们仔细看一下这个城市吗
爱吗
127号
这个帆船回来的其实是个
但是前面我介绍过iterator那个类型学起来很长我不想写了
所以我这边就用Auto
440 Auto用法给你看
这个iterator如果找到
如果找到了这个你要的目标的话
这个iterator在131号
我叫价参考
曲直
所以
右边这个执行结果
放找到了
123456这个值
不是我前面打进去认识
是他找到了之后根据那个iterator去取值取出来的
确认这一点
好啊他这个存这一个
韩束的这夜有没有两页啊在这一页的上半部分下班
我做了两次两个不同的动作
下班不做了什么动作呢
138号我做了一次手
还有呢
做了一次binary search
也就是说
我上下两段用不同的
查找的方式
我想看看速度怎么样
上面这一种我用的是bind
标准库的算法方案他告诉你他是循序查找
那就看运气了
没有100万个元素
他是在的林格还是在的
100万根的地方了
看运气
我们刚刚花掉的事
拔掉多少秒啊
花掉了
找不到了
花掉零个号表示他一下就找到了运气很好
下面这个打法是怎么样呢
早早早早是在这个地139号发音的research in search
这个不是标准库提供的
打错了这不是是一家家标准提供了这是基本身以前就有了
This original research他应该说比较快
按理说它比较快
但是他早之前要显瘦
所以在这个的上扬
副教授的这个数是11加加标准库
提供的吧90个算法里面的一个数
所以我先说了一遍然后二分查找
花了多少时间呢
2765个毫秒
这个有没有颠覆你的印象
什么印象
我这里有两次的早的方法第1个着法式
循序查找按理说他比较慢但是他花了零秒
后面是二分查找按理说他比较快但是他花掉了2760
毫秒
黑价是因为后面这个人找比较快的是早之前他要说
所以时间都花在受到的造句
这这边
子
算是提醒我已经把在押注一件事情不要总是觉得纤瘦的然后binaries
设计比较快
也许说的本身就很慢
当然只是这么一个例子并不注意表现
太多的遗憾
反正有这么一次结果
我要做提醒
好这就是我的第2个中兴
Vector的特性是什么
就是在内存里面呢
他是可以往
火葬
只能往后扩展而扩展的方式是两倍或者
好的是我们
这个容器