通过这四样东西之后
我们来看看前面那张图
这张图
为什么我敢说
使用宁
或者使用offset那我们刚才用过它
为什么我敢说他其实底下是个有没有
我们刚刚使用过的应用过operator new也用过没老婆
现在我要引导你去看看这些这三者有什么关系
所以刚刚
看到这一画面往下看
宁
你的你又有多少理解父亲一下
你在陆后面应该加上克拉斯
你陆他的意思是现在语言告诉你
你会做什么动作呢
它会先分配一块内存
准备来放extract
分配好之后它会帮你调用
构造函数的构造函数会自动被这样起来
而所谓自动被调用就是被怒调用的
你有做两个动作的一个分片内存分配好之后调用构造函数
这两个动作我现在把表现在这里
我说我要另一个负数
注意这个负数这里是大写的C不是标准库那一个我只是拿来表现着我自己写的一个故事
所以它不是一个模仿
我们也不必看它的源代码这个不重要
我去另外一个这个东西得到一根指针向这一行这个名叫做
表达式
被编译器可以看成什么转化为什么呢这是一个是一个
一个
一个表达方式和他真正
也许他优化了会有其他怎么样不过他所做的事情我们可以用cplusplus语言用作三
由于这里有分配内存
所以他必须Tequila必须是关心到万一失败怎么办所以这里有一个try catch
看看万一有异常发生的话
我们注意看这个123
第1个动作他要分配内存
动作
这是调用
这一个
试着去用过这个函数吗
这个还是就是在分配内存
我刚刚我们家的是全局的那个
有两个双冒号看一下
打开呀
就是这个
而这一个函数
如果再往前看那个表格的话
这一个函数它是可以被重载的
和
现在回到这里来
所以
它调用这个函数万一这个函数被你重新定义了
就会跑到你那边去
一般我们先讲没有没有定义就这个故事
这个类
有没有去重载这一个
所以
飞行一行那就自然然的调用到全局的那个版本萝卜的那个版本
这里我拿了一条线然后处理
其实他是有源代码
这个源代码我是在
这边VC酒吧的crtc runtime Library
里头的source
人在马里面这里找得到
在我整个课程里面帮我在
抓一些关键元在忙的时候我都尽可能的
会跑它是在哪一个文件名成打出来
这样如果你自己要去找
就很容易找得到
好123的一是要分配内存
而这个函数我找到了它的源代码在这里
里头最重要的是我们终于观察到她交流没了
所以我敢说生一个函数其实就等同于没落
真正分配内存是靠没落座
用一个指针把技巧
这个动作是把这个指针转型
不想要转行卖衣服合并使用16的时候是要得到的是这种植
给他做一个短信
就是一根2k合在一起
这个我只是一个表现的形式让你
看得很清楚
之后呢
我们最牛的理解不是再来不是就是要调用构造函数吗
是的
但这个地方
通过这个指针
调用构造函数
这就是构造函数的写法
构造函数的名称要跟类的名称相同你现在是要拧complex
所以就在compass muhammad好看的气
这就是构造函数
这个
充值吗
编译器做了所以他一看你的数字是1298存进了
调用构造函数需要指针
这就是1236的东西
我下面有一句说明
这种直接调用构造函数的动作你是不可以做的
后面我会写一个
测试程序
下下一页就会出现
你看到我想模拟这个动作
我又惊又喜
后来又沮丧
因为一开始竟然通过了
我很高兴
那个星期六
后来在不同的宾利平台上了
失败了
可见
能不能这样写
不一定
确定
好这是后话我先摆着
所以你有74 123或者说重要的是113
一次分配内存30个多少数和分配内存这一件事情看到它的原石
让我们终于非常清楚的理解所谓的New expression
行为模式了
这边还有一段说明
如果
不可以这样直接调用吗
PCB下可以那是一个算是他不太严谨吧
可不可以这么做该怎么做呢在下面的说明
这边是用到没什么命
目前
我相信你对person有人会是很陌生
它的形式是这样
这个话题我们的后头上的时候
我们现在才能是一般的命
Chris Monroe是后头加一个括号
这个形式不太一样
所以这里的重点就是另有其实是一个分配和那个天然构造函数
非常清楚
现在我们把重点移到右上角来
从这个源代码有带给你一个观念也许你曾经你已经有过这个观念
这个源代码可以证明
具体的验证到
这一个函数里头
有一个loop
他不断的在调用
做什么事情
他在
近来就调用malloc
如果成功呢
如果成功课就不等于零
这个就跳出来
回到这里就结束了
OK到了一块内存
但如果失败呢
等雨停了
见到下面来了
下面坐什么是70什么作为失败你很难去碰到这个问题你的
电脑里面也许安装的那个内存条啊安装了好几个byte
那么多
所以这种情况是发生在大量耗用内存之后最后终于你有一次要
你有一个东西的时候
跑到里面的跑到这里来
要不到了
这种情况是非这个
不是你平常会碰到的
不过如果真的发生这种事情的话
你还做什么事
Whitby的版本
其实在其他的
平台上
这个crtc runtime library他们的行为都差不多
我们也没有必要把每个版本都能给你看
这个都足够代表笔记
哈里都做什么事呢
他就调用和六h
这个叫做调用New standard
New handler是一种你可以设定的行数
你设定好之后
如果这边malloc失败就会来调用你设定的那个那个叫牛天
这个主题我们的后面会谈
那在你设定那个女孩这里头你现在终于知道原来是这么被使用的
可见你应该在那个地方
去释放内存
为什么那一遍这个路口再回来的时候可以在调用没了吧看看会被成功
也就是说当山穷水尽把内存都用光的时候
他会来调用你设的一个函数时的呢
有机会
释放掉一些你认为
可以释放掉的
然后回到这里来他下一次在该用就会成功
这是他设的一个机制cplusplus的一个机制
后面会去谈什么叫年的了
另外再看看事业
这边可能有一些眼睛很尖的话呢
XP的话你可能会看到
我们在上一页的直接调用情况下
Operation in the city
我们就放一个参数吗
现在这个源代码了它不但有这个参数大小
他还有第2个参数
这个是我刚刚讲的那一个吗
不是
不过
里头做的事情是一样的
我在找人代码准备要认真一些事情的时候我找到了这个我认为足够了
我就没有再往下去
这个第2参数做什么事情他就是no problem
跟一层的
抛出有关他是不抛异常的
关于这个东西的注解的下面这里
意思是说这一个函数是保证不跑一场
在cplusplus
11c家2011或者叫做6Plus 2.0里头对于一个函数不抛射
异常
可以不必这么写换一种
正规的写法
这个都无所谓了这不是我们现在的重点
好这就是我们对牛的理解牛expiration的理解
那么相对应的他的兄弟就是肯定的了
Illustration