我现在进入
打开课程这门课程非常的庞大现在标准库
37是这么庞大的我们这还有很多没有讲到这也就不那么到这个课程来了
这种故事的太庞大了能够学习东西非常多的是14江里头
我安排的是
我们终于把
STL
在123讲里面
解决掉
标准库里面的
爸爸大规模大体积的是周边还有一些东西
我就安排在第4讲来谈这些周边的我认为一些很值得讲的
在一些技术一些应用
这句话跟大家分享我喜欢的一句话
杜塞弗沙筑高台
我们把基础打好了之后了要做什么事情都非常的
容易
你非常的问题
在第4讲里面的我现在的一份礼物就是一个很实用的东西一个啊
万用的hash function
我们在前面谈到容器谈到htable的时候当时我夸下海口
只要你用心听你一定听得懂
口罩htable
而hashtable是
一个基础上在它上面的是SAT
现在名字叫做under the State of order
Maps
我相信
那部分你一定也很心领神会
这个过程里头
你不能讲过程应该是后头的应用里头的
当你在使用
Each table之称的这些容器的时候
你遇到一个难题就是
必须为
你要放的元素写一个hash方式
这件事情没有人能够教你
但是有一个想法
就好像全世界的东西它都是由原子分子所组成的一样
我们在计算机
Anthony的所有的
飞叉
测量数据说的资料
不也就是由原始的整数了浮点数了
顶多最复杂就是字符串
Trip
所组成的你可以想一想是不是你说的东西都直接组成的没有例外
而这些东西里头那些基本的数值型的
总数
Cherry的字符字符也是一种数值
他们都本身就有
Xbox
前面我现在你看过了再讲开始的时候
他们在hash方式
传回了就他们自己
非手术期
穿回来就是气
18 9 10 18
字符串的稍微复杂一些但是也已经有了还记得吗那个什么把一个ascii课程15然后
灰指甲一只加那个那个看起来蛮奇怪的一个函数说不出所以然没有数学根据的一个函数
那就是字符串的
Xbox
既然这些基本的原子分子都已经有了hash方学
有没有可能我们把
我们
现在设计出来的一个被他视作一个数据数据结构的一个元素
把拆分化开来
然后把它各自的hash code
H方选就会产生些许够把这些可以去沟通通加起来就变成这个元素
的时候了
他会这样做呢好像
言之成理不过所谓黑方形就是希望产生出来的
Code越乱越好不要重复
在我们
就从这个方向开始讨论下去
首先先把一些基本的东西
快点准备好
这也要告诉你的是
你要写一个hash方式你要形式是怎么样
好在这一夜这边有一个可拉斯加
Customer
客户消费者
我打算把Customer当成1元素放在容器所以我要为这一
狗
累写一个
H&m
这是一个元素
类型
这个还是放学我有两种形式
一种就是单纯的写为一般的函数
一般的函数随便里面名吗
是你这个函数当然要接受的是
我去现在例子就是接受custom
至于里头要怎么设计这是后面的事情这是形式是这样
另外一种形式右边这个是一般的函数左边这边的设计很成员函数
也就是在一个类里头
那这个类将来对象要成为一个函数对象
那能过像函数一样被调用所以
他要重载这个操作符
这个函数
接受的
现在要计算的对象是
Customer所以他要接受的是customer
在这个画面里面我特别用左边跟右边蛋白色的这个都
东西来表现这就是完全一样的东西只是右边它是一般的函数
左边是一个成员函数
两种形式
那么你写好之后呢左边是一种你就要你选择一个
Stable所形成的容器
想吃药
并且指定
元素类型是这样
然后你就必须告诉他嘿方去在哪里吃什么就是这一个
这个蓝色的这一块
20将来这个是可以拿来当函数来用的
当他被函数调函数的形式调用的时候调用就是里面白色
这个这个乳白色的最快
右边这种形式的话那搭配容汽车
其他就不太一样
第1个模板参数仍然是元素的类型
第2个模板参数呢
就是函数的类型
这就会写的人就比较
技术要
技术要求要高一点他必须把这个函数是什么类型写出来
写完之后
在创建这个容器的时候还可以把真正的函数一只放进来
上面只是类型下面要指定
到底是哪一个函数
他左边这个不用
你只要指定类型就好了领头那会自动产生这一个对象
这个对象将会当成一个函数对象
被调用
好这是形式
不管你在哪种形式都可以
现在问题就是到底真正计算的这个地方怎么办
这里该怎么做呢
刚刚说我们可以把它拆分为一大堆的语言子然后把这一次的hash code
全部相加
下一页
就像这样哦
这夜的这个蓝色的部分就是上一页这个蓝色的部分
现在造车到这里来
里头所做的事情刚刚在上一页视点点点我们就要设计这个东西了
就是现在这里的最快
这个做法是怎么
我在这个例子里的Customer我们又把代码展现给你看着Customer里头我在
设计上是有三个
Beta
一个是
Firstname
一个是lastname
这是姓更名
一个是number
我假设是这样子设计
那么性跟饼干都是子字符串
字符串numbered是一个long
这些基本的类型它们本身都有黑双去
记得吗那个非虚方式是这样的形式
在前面的二奖时候
难过
我很快的提醒我给你的
文艺H方讯它是一个Class这个空的Class但针对
特别的机械类型可能是哪一个这就是策划
针对这些类型做特化
设计出
一些专属的
特化版本现在就是在用哪些策划版本
所以这样子
这个特化版本这是一个态度
后面直接加小括号就是意思是产生一个对象临时对象
这个对象将
被彭函数乐用
所以后面再加小括号
要传什么给他呢传字符串给他
下面这个也是一样
Last name是这样的做法
下面这个呢
龙川number给他Number是一个了
这就是把一个比较复杂的结构拆分为基本类型以后把它们各自
Xcode
想家
将加速还是一个好的结果吗
这里都没有数学英语句只是一些经验法则认为这样太天真
所以当然你可以这样写
但是这样太天真也就是会造成后面碰撞比较多
碰上桌
那么串在
把你的篮子上面的
元素较多
就会造成后面的查找比较慢
是可以运作
现在
自从tr-1这个版本我们前面介绍过有1998是谁再加一点点
2011是几家2.0
中间有一个2
2003版当然是
Pr1的版本
PS过度的
版本
从那个时候起坐
给了这么一段东西的下面的1234
他说我可以帮你做一个很不错的
Extension
比上面这样单纯夹起来好
我们现在来看看
它提供了这个东西
这虽然放在tier1的头
那你现在在6Plus 2.0你上了还是可以去调用到它它是属于2.0的一部分
只不过当初是从tr-1就开始提供了
而我后面甚至于我就不调用它我把这东西全部超出来更踏实一点是做成一个
给我自己的
在我的代码里头
不必去
Include
峡湾的任何东西
所以我们接下来要探讨的就是这里的1234
好
那么要搭配1234我要怎么写呢
左手边这个蓝色的部分现在我们写成右手边这样
这里面这个乳白色的部分
左边是一个直接相加
现在我就调用下面提供了
一个函数叫做hash value
我把我整个成分我的元素
我的元素叫customer
里头有first name last name跟number一个一个的放进去里头有三
三个部分我就放三个四个就放四个八个就放八个
好
放进去之后这下面调用的函数这里的1234那我们先分析一下他的差别
一个叫SB
第2个叫黑黑绿
13个叫hbt
红明
所以上面到底是这样搞谁呢
我们把这个123在再仔细看看
你这个版本
他接受的模板参数
是
任一个
把这件事情非常不得了这个是6s Plus 2.0星提供
弓的一种语法规则
他可以接受任意个数的模板参数
不是函数参数默认模板参数
因为你上面的在调用的时候
你分解出来这里是三个也可能是四个也可能是八个最直跟调用下来他不知道
到你要放几个
那怎么处理呢
新的语法这样
点点点
这个点点点是语法的一部分这不是我有一个时候做投影片那个东西太多了
过了我不想起那么多我就给你点点不是那个啊这真的是语言的一部分
意思是人一多
他现在是这样这个版本是这样子第2个版本呢
它是什么它的模板参数是
前面这个体后面这个点点点
今天的也是最多的
所以从这个地方呢
看不出跟
第2版本的版本的差别都是正义多
他的差别是在于第2版本的此时函数的参数
一个是一个这个类型
而的这是这个版本是这样哦
刚刚讲的这个版本
他的
第1个参数
不是这种类型
这是他们的区别
再讲一次这两个函数
实际参数
上面这个第1次赛季
下面这个
不是
这就他们的区别
所以在调用的时候会根据到底复合哪一个满族哪一个状况来决定要用到1
删了
三的函数参数不但第1个字是几
而且第2个是constant
左边这个了
左边这个的第1参数是size_t
第2
要看起来更
这个版本是一样
Step3
所以我在这边这个地方这也需要你要停下来呀思考很多很长的时间
我这边只是告诉你123虽然同名
但其实他们是
由于模板参数的个数不同由于函数参数的类型
我同事他们是三个不同的东西
好
现在
这一个函数
它调用的是谁那线条已经帮你拿好了
这里有三个最厉之三个也许是四个八个都有可能他钓鱼
好用的
他的第1个实际参数
并不是3D
也不是这个size的
最爱跟山都不符合
再讲一次
上面这个函数到底要用到1234那
你蹲下的参数
不符合233
所以他一定是跑到一来
找到了这里来
这里头所做的事情
我们刚刚讲了说也是一加2.0这个点点点
借用这个东西这一个
鼎鼎有名在2.0分重要的一部分
这个叫做various examples
可变化的魔法
怎么样可变化呢
我不太好去解释这个字眼的意思
但是我告诉你他的行为是这样
这个版本收到了任意一个数的类型
而他的实际参数也是任一个数注意这个边界人都是语法的一部分
你现在已经对这个
相当陌生
需要时间
它的运作方式是
通常这个berryessa type的运作写法是这样
这个点点点角色存进来是八个
可以
去
通常会显得两个版本让这个最繁华的版本里头去区
区分打八折变成一家七个
你看这个arg S
到这里来
又加上了一个
这个这种子目前还没有还没有分开来
我刚刚说八个月变成一家亲戚那个戚要变成一家66要变成一家五
这样子不断的迭代进去目前还没出现啊好所以现在先把这个
恩格线把叫恩好恩格
汗一个种子
达来呼叫
呼叫谁呢
既不是他自己
柚子有种子
Numbers
二
因为二跟三
第1参数都是三级
吻合
仔细比对的结果
这里呼叫的是第2版本
所以
整理一下
这一个地方
调用的是
这个
这一个
就准备一个中子
然后调用
上面这个版本
这一个版本里头
就先把种子做一个开放的动作
怎么样承办等一下再说了
航班完这种子就变了
然后再用这个种子
汉传进来的这些这是什么
这就是刚刚我决定了八个
其实在这个地址是三个了就拿三个来讲话了
这个传进来的衬衫
再拿这个种子喊着三个
拿来调用
这些同名的两个函数调用到谁呢
调用到
二
也就是他自己
所以现在就变成
种子加上三个市场
进来之后
他的在参数的地方这是种子啊
那三个进来被分解成一
汉两个
具有这种写法
三个氛围
一家儿歌
11加21
又拿来
变化种子
建完之后
再来一次这边有继续为classic我这边提醒你
他再调用一次自己
所以这个整个用口语来讲
那个skynet川五个好了
本来攒了五个东西进来
加上一个种子
周五个里面的取出第1个出来去变化种子
练完了之后那个就剩四个了
四个在分为一加3
每次总是吧
恩格氛围
一个20余
再把那个词语在分为一个汉更少的区域
不断的进行下去
这等于一次一次的拿出
一个人做出来这个点点点里头
一次一次的取出元素
取出来的元素做什么用做种子的变化用这个先不谈最后终于
日语会取道
只剩一个元素
谷歌变成一加14个变成一家三三个变成一家22格变成一家一
一家依旧是哪一个元素的时候
这版本123终于会落到这一个版本
这就是最后的动作
所以
借由
这个新式的语法教variadic templates
把不定量的参数
拆解开来
这个语法很方便的帮我们做到差价的事情
帮我们做到瑞currency
乌龟
关于这个6Plus 2.0的一些新东西我会在另外一门课
现在家里的2.0
也会更详细的就谈到这个free templates我们现在只是在运用
他我谈一些
足够让你理解现在这页的一些寄一些一些基础
好金牛刚刚这样的分析注意这些白色的这些都是tr1
那个版本已经提供给你了哈
你只要在上面
配合他这样器
那刚刚提到种子的部分
这个种子一开始是0
这个临床进去之后呢
他说他是一个pass by reference
仔细看这一个函数调用上面这个函数传递的禁区
这个是pass by reference
所以我
我传给你你如果改变这个种子
你就会影响原来的无我的这一部分
他有没有去改变呢
02传进来之后
这里面
就先取出一
1部分这里不久三部分吗
去除的一部分出来跟种子搭配
要去改变种子的内容
改完了之后
再继续以微在哪地儿成分来改种子在哪第3层分的最后
跑道
只剩一个成分的时候跑到
左下角这里来
好
不是到这里
也是调用上面这个恐怕也是在改种子这个地方也是这样看待在该中心
每次拿一个部分这里有三个成分每次拿一个部分都是跑到这里来感
种子
改完之后最后结束了总之就是cache后
这整个的流程
是这样
所以我们现在还没有看到最后这个怎么就改种子啊但是家有Fairy
Campus这个新式的语法让我们可以任意的放
放东西
任意
元素个数任意类型
这个太好了
最后我们来看看怎么改种子
说他可以取出每一部分来改中子
这个种子的做法是这样改变的方式是这样
做这个运算
并且把
这一个成分
这是什么这就是这里这三个一个一个传进来的
这里是firstname和lastname fax number也就是字符串字符串
传进来
都调用这些基本类型的hash方式去做
我们看了青团到了基本类型都有
他的
开始学
并且加上16进位的9 13779
一个看起来很无趣的
魔幻的一个数字
加完之后再加这个戏的那往左16的头在家往右
有一两个bit没有数学科研
总之就是乱78糟
越乱越好
所以
在整理一次啊这三个部分每一个一个的非常分解开来那一个
一个拿出来算出黑扣在
在做这些奇奇怪怪的运算
最
中获得的最后一个种子就此
安卓xcode
谁的hashcode
这三个
这三个行程一个customer
当成他的Facebook
这样的运算比起这样单纯的很天真的把这三个加起来
当然就复杂很多了乱七八糟
但是这里就是要越乱越好
那么
没有数学课一样
只是现成的PR万有这么一个
工具
我就拿它来分析
相信任何一个要被当作元素的这种类型任何一个人经过这么乱
78糟的反乱一遍之后的得到的hashcode基本上
重复率不太高
我对这个数字非常的有
好奇
9 13779 P9
这到底是什么魔幻数字呢
在现代科技事
不知道的东西就到网络上Google一下
求助Google大神
Google在那的不好用那就求助百度大婶
以前有没有想过
后来
一查就查那个数字打进去
我查到这个页面
这是黄金比例
吓人的东西
我就整理了这一张图片给大家这个就是他
21.9 1377号
这个总数一拿掉后面这个小数点就是刚刚出现在这个代码里头的
所以
简单的说可以他好像要借用黄金比例的观念
只去计算这个
Hash function听起来非常崇高伟大黄金比例
OK好就这边就介绍到这里
我就不再深入这个黄金比例它是怎么一回事
下面上投影片就把刚刚的那个tier1的源代码
全部挖出来
放到我自己的例子去
案例中这个你也会拿到这个
翻译程序
所以这也出现的11234就是刚刚的这个1
完全没变造超过去
另外我们得写出这一个吗
选择一个
好
一个呢
在这里
水刚刚那一页所有的代码在这里都出现了
那个清魔幻数字在这边
然后我来试试看
这个
这里有两段代码
要注意要先看这里
你看到这画面你可能会想先看这里
你要先看这里我应该加一个标识才对
这里说什么
我现在选择一个
An ordered that所以我必须指定我的hash方去
我的hash function
就是刚刚这边赏月这里已经出现了这一块
Arthur大画面来
我这样子指定好之后
我现在要insert一些元素进去
我的每一个元素都是叫他什么
Customer我要指定的是他的first name last name跟他那个number
我因为测试程序我就随便找了一些人的名称随便写姓名号码
看看是不是能够运作起来
确实放进去了这边一通过放进去了
自然后我要看看
这个set
目前的男子个数有几个
这边有一个函数可以用教foxconn
得到的是11
我们前面再深入讲到hash table的时候
记得吗
发出来的第1个就是它的
初始的男子告诉就是53
下一个就是96
再来就是193
再来就是我也忘记了等等等等等
他已经鞋子鞋好了
一些vm被附近的指数的一些值作为男子的个数
那是
2.9版
那这这个那我这是最近写的一个测试程序是在MVC 4.9
很新的版本下去
得到这是什么表示我去那些
已经现成
谢谢那些数值都不见不再只有那种方式
这这个地方我放个戏12345677个元素
蓝紫的是11个
汽车关键吗
男子个数永远大于元素的个数
为什么
刚才要rehashing的时候
他的判断准则就是
元素个数等于男子个数的时候就要连续
就要扩大
记得那个概念现在是没有变的这个整个这是htable的运作概念只是不会
所以我只订了我的
H方选之后我放了七个元素现在单只是11个
然后再去测一下
我把我的那个hash方式
它其实是一个
函数对象
这个
我把它声明一个对象这个就是函数对象
他应该是可以被当函数来使用
我就试试看
你看我把它
当函数来使用我用小括号表示我要调用它
我放什么东西进去了我想观察
我刚刚放进去的这七个元素
也就是这这个完全一样
他的Tesco
这个hh就代表hash方巡逻
我要算出发的hash code
我看到那里是多少
感觉会很乱吗还加上什么黄金比例就是会有应该很乱吗
你可以
我现在是把他算出来之后并且把它处理差异
为什么除以11呢因为现在男子有11个
我看看他落在哪一个篮子上面
如果你要看它实际的hash code是多少那就是一个很大的值观78糟很大的
你可以到这个地方把它印出来这里打印你不要出去吃这边直接打印机会
让我把它处理差异之后他因素就是应该这些元素若在哪一个篮子上
除了结果是这样
24史
是这样
可见
这些篮子里面应该有放元素
其中的第4号男子应该放几个
这里
他落在第2号男子他也落在第2号他演的第2号123 12号
蓝三个元素
我们下去看看用for loop
要用
Site
另外一个函数叫bauxite
它可以输出每个篮子有多少个元素这是输出结果
12号篮子刚刚在这样子上12号应该有三个
这里呢
12号男子确实是有三个元素
那我们再看一个好了这是第9号的男子有几个
这里出现
久的只有119号男子只有这么一个
所以第9号男子
19号
这个地方的输出这个
怪怪的
这个地方应该是0123456789
这是注解的部分是我把执行结果超过来啊这个没有超好
0123456789 19号应该有一个
19号就是这个
像我们就非常清楚了
在这边只是一个测试结果
重要的是我们学到了前面那个万一用的方式
那么这个hash方讯前面提到
他可以写成这个形式一或者是形式
其实还有形式3
现在我来看
刚刚进行到
这个
这个测试程序
形式三
看下面这一页
这个是4.9摆下面这些ordered that Good night
宣告声明的方式
他的第2参数
要求你放H方形的时候他说如果你没有放的话它就用这一
记得吗
这个呢
H是什么他本来是一个空的class
Constructor
但特别针对某些基本类型它有自己的偏特化的版本
所以
你也可以在采用
新的这种形式就是你也为他写一个片刻画版本
天策划对水平的话那对你现在的这个元素类型
我们刚的例子是customer
Fish
针对Customer作片的话
那是第3个类型
口说无凭
我们就来试试看
我在另外一个例子里头我写了一个Class叫mystream
我自己的一个字符串我要放到元素里头
针对他
我要写一个黑方选
我现在就改用刚刚讲的这个第3种形式
我要对h
写一个特化版本所以我这边是一个空的精尖括号
我说话我对谁说话能对满水
至于里头要怎么做
那就再说了
我们可以引用刚刚那个万用的那个
那个想法什么黄金比例那个想法想办法搭上那边的一些好处
在我这边这个例子不是这样
不是这个不是我现在不值得现在讲这个已经不是重点
在这夜我要谈的重点是有所谓的第3行是就是写一个客户
版本的hash
针对你现在的元素类型写一个合法的
我们有老师可以看
我们可以查到标准库里头的
字符串本身
Street
他就是这么做的
它的形式就是这样
你看
一个
红的尖括号
然后这边针对区域
做策划
至于低头的动作及过这个就不是我的现在要学习的重点
四川
这一部分
在前面当我在谈到
放学的时候
我曾经说
标准库没有为
标准库的stream
写一个特化版本的hash
没有
他只有为c
风格的字符串
游戏
但是那个画室
针对2就板来讲老板来讲
可能2点9来讲
在这个地方
很新的版本里面我们发现
在这一个头文件里的
有这么一块东西
所以
推翻了我现在讲的话了
新版本里头因此在新班的牛人
所有基本类型都拥有自己的一个方向了
早该如此了这个旧版为什么没有提供
我认为是一个
疏漏
好所以
前面那
声明一下我们学到了什么东西
我们从这个外用的黑方式
然后这边是一个全部超出来重新整理变成我们自己的
不再是PR万里面的东西了
然后这一边我就试着用用看实际去打印出这些App
H方显的执行结果就是很失控
看看它落在哪一个篮子
将来比对验证自己的认识
然后
在
讨论到有第3行是的hash方学前面是两种形式只是第3种
就是要写特化版本
这边我就举了一个例子
把我自己的元素类型
写一个特化版本
我可以模仿的对象是
标准库的字符串也有一个类似这样的一个特化版本
形式形式我就可以找他的
你看的形式完全相同
这个是我们对
我对这个万用的hash方形那个整理