我们在第1次15次动作里面看到一个回收的动作
接下来那16
又是分配
分配就是刚刚的故事还有什么新故事可以说吗
这一次分配
分配的事
我没有在文字上告文字上告诉你啊现在这个地方分配的是
所以最适合他的是多少呢
煮一下
1900 10h
十进位的25
老师应该有的是25号链表来的功夫
是25号链表
去检查一下
他对应的Beats
Benefits 40就要网比较大的区块去找找看
我们前面也许我没有这样讲我都告诉你就直接去找最后一条链表
要是因为中间他都是0
可是现在呢
要的是的25号
链表刚好能够满足
而你回到上一看看
在的35号列表
有一会
所以应该由他来提供服务
在你手上很多的区块里头如果没有那个刚好一样大的跟申请
酒量一样大的没有如果没有那么就找最靠近的
而不要一次动用到那个大的那种
挂在最后一个链表那些都是很大的
尽量不要去动用他为什么
尽量维护一个区块
最大的可能性最大的大小
你把它切的以后它将来要
合并就比较困难
合并的动作后面会提
这比较困难那个机会也不太容易出现
和合并的动作本身很简单但是那个机会不太容易出现
所以
我们说什么现在需要分配吗
OK 24号链表不能提供
办事长夜告诉我们35号链表有
所以
Sdh识到这里看一看以后那要看商业的这一的状态发现
现实的35号有
于是到这个地方来切这个图
请你仔细看这个20
就是商业
这个二次了
我再切回来
在240
他是从这个刚刚才回收的这个二次2400
去切除
1点出来
去切除哔哩
我刚刚一直在讲这一块
这个190 74切完之后的剩余量是这一次要的是10
所以刚刚应该是回到前面来应该是说的林去除以16再减
你看看应该由谁来提供
不过然后没找到然后再
这个继续刚刚的话题材
找到这个d35号链表来提供
切出去之后
240切出今天就剩下190了
这时候这个190
便比较小一点因此他又应该移动了
Banana 40是挂在35号链表他现在店里在小了他意外移动了怎么移动呢
XC90去处理这个除法简易得到的是应该挂在的24
4号列表
所以
这时候
这里的的24个壁纸应该按起来
我看对不对
每一个代表四个别说六个964 24
2440到23
最后是23
而三后面这个吧就是1000
说这个1
就是的24个bit
所以
在公司是什么呢
在上第15次的时候刚回收一个第16次的时候又从回收
没收了这个再切一些药给出去了
而剩下的右边比较小因此重新调整
不丹
这个指针要移动改挂到的24
电表
而且对应的地址也要调整
仔细看一下我这两页我现在要切换了
这是目前现在在他的这一夜你看商业
这里是35
现在呢已经调整成24我画在同一个位置上这个没有啊
没有办法按比例来画你要注意这些小细节变动
这些小气姐是养成你正确的对面那个理解了一些关键的
数字
我们说魔鬼都藏在细节里头
Wo抓出来
完全能够掌握
这是第16次分配
我们再往下
就这样进行下去
恩赐的分配
这中间跳了那么多次
爷爷也没有什么新故事要讲
到了第2次的时候状态
在我所观观察的是这样
这时候
在这个的恩赐我为什么要展现这个图
是要让你知道
我特意设计也让这个如何
用光光
所以注意现在已经划到下面来了
右边
也相对应的话那下面来了
这一个人人长城八大会应该是这种样子
有一个新的Google不起来了前面的那个旧的group 32k全部用光
光光了
也不是全部用光光
要看这个
上一个group的这些对应的壁纸
是什么状态呢目前是这种状态
这个是0010
阿里都有一个一
这个是0001你有一个1
加起来就是两个11了
这个是是14是1000
里头有一个1
那就三个亿
所以这一串的意思是说
最前面的那个group
里头有三个
三个
这个链表
上面挂有趣怪
有机会呢
不知道
但反正华友聚会
赏个脸
所以现在进入了下面这个group前面的钩的状态显示在这里
好而这一次要的
我来看看
相当大23名
所以前面的这些刚刚讨论过的这些电表都不能够来满足他
于是现在只好
新来一个
故事重新开始
开始
这里的切割动作都一样
这个是
Bnc分配
给张图的重点是注意
已经换了一个胳膊
因此上面这一个数字也变了
我们回到前面看看
下面都是0
随便好几个动作我一直往前跳都是0
我现在往后跳
Bob Dylan是刻意的表现让你知道他
这个是这张图片用一