好
继续讲下去
前提的是这个
惯用型的
Table_cache方式
接下来我要介绍的是
这个东西
这个字到底该怎么念呢请upl
我一直很困惑因为在之前的那个字典是查不到这个词
英文字其实都是
成长每年每年可增加新的子
再见我去查了查到了
这个有这个概念清楚还是tuples
我查到的结果是
英语
英语念秋风
美女美国有美国的发音美念他自己置于他是什么意
没意思了他的意思就是
一堆东西的组
一个东西的组合
这个东西非常的神奇呀
在
这个是从PR万这个版本还加进来
我现在打标准库这个第4讲坛的是标准库那是STL以外的是
这些周边的东西
这是不能不能说这个是STL但是标准库的一个东西是从西亚万字
300块的都是2003年才开始的在这个之前是没有的
那现在是到了现在加2.0也就是2011年当然就涵盖了
过去的PR万这个就是变成标准的一部分
M
我那就不好了
它允许你
在声明的时候可以
声明一个结构体我这朵讲的这个结构是我们口语的结构不是新加的class
Struct不是那个东西你要一组东西你可以任意的指定
要多少个元素进去
那这些元素可以是任意的类型
那你指定下去他就形成那个样子就是说你在用的时候能一你来指定
把这个弹性太大了这个匪夷所思怎么可能有一种东西比如说你
你使用rest你使用list链表您使用什么你使用你使用复数看
你使用整数int他都是已经是一种特定的类型
怎么会有这样的一种东西可以让你指定任意的元素而元素是任意的类型
这到底是怎么做的呢
我们现在先来看怎么用
我真的是一个例子这边切成两块从这边看戏
我现在不知道了做投影片的时候呢怎么样给一个小
小小小人物让你知道从这里看去
好
我首先测试一些我们比较熟悉的类型
大小
为什么要这么做因为我等一下要用这些类型
组合成一个tuple
然后我要看看从我们的理解里面这个大小是不是合理
我现在先测试的是
String的大小
虽然我在这整个
这个整个这个标准库这里头没有去提到
要从库里面有一个Class嚼碎的我们要去提它的结构不过我们一般在
在学校里面可能那可能你写过
字符串这种
Class它里头就一根尺寸
绝大部分的设计都是这样标准库里投的也
也是这样说他的大小就是一根指针的大小
至于他拉出去纸上什么字符串的那是另外的事情在这个string
大人
在32位的电脑上它的大小是一个执政440个自己
第2个人是double
阿宝十八个字节
第3个float
浮点数84个字节
第4个整数他四个字节
我就把它打印出来看一遍我还看了一下这个double complex复数
负数也是C加加标准库提供的一个
一个Class的复数就是大家在初中学到了这个什么工作负数那个负数有实不虚
所以如果我指定服是我选择了辞不屈服他是否的话
一个大包是吧
一个double 18个字节这边能打印出来了所以
复数只有时不需不两个答不答应该是两位老就是16没错这都是
不是符合我们
想象我们的理解
且大小
我要开始使用QQ了
AV
怎么用
我是要用kubernetes入哪一个头文件是查一下可能就这个tuple我我没有
记得那么多
尖括号里面指定说我现在要放的是什么那一个字符串一个整数在
在一个整数在一个负数负数里面的是不屈不知大不
这就是我的意思
这样的东西
做成做成一个
对象出来的after出来名字叫的
这就是我最好的意思
首先我个人都对于到底一个对象是多大很感兴趣这个可以让我们
清楚你投的一些细节所以呢我现在sizeof这个题材做出来这个题
打印出来看看大小是多少
出来是三角儿
我这边一个红色的字看来我大概不太满意这个叔叔为什么他是32或者是说我不能
理解为什么他是32
我为什么这样子讲的
这个tuple它是
字符串按整数和负数的整合
那么它的大小就应该是这些东西的整合了
那我们刚刚已经打印出来各个分布的大小所以呢按理说加起来应该是字符
算是四个字解释
两个整数值
这两个是加上刚刚这个就三个试了3次就12了
12加上这个负数负数刚刚打印出来是16所以12加16应该是28
在我这边问
Why not为什么不是28
我是32呢
好这只是我们的想象我们认为这是很基本的加起来应该是28把32是不是猪
总结有什么新桥下我们去了解这个车到底怎么做的
再来看看能不能解答这个问题
我就去吃饭就不怎么用
刚刚只是做出一个提出来
现在呢
我再做另外一个出口出来是一个整数一个浮点数和一个字符串
这个替换
我现在要是放的是可以这样直接给
给初值
当然你不能随便给因为你前面在浅括号里面已经定义的是总数浮点数跟字符串所以你一定要给总
数字之一
浮点数6.3字符串那你够这样子给下去
如果你乱给了他那边有出错了
好这是这个吃饭说这样子给初值
再来呢
我在打印这个大小再走
这个大小是多少是整数加浮点数正数是四个字节浮点数四个字节字符串也是
四个字节34 12
大小应该是12周一次就对了
符合我们的想象这一次并没有
膨胀
好像是在吃饭如果我要拿出
这个T1我现在已经给迟了
拿出这里头的三个成分三个胖三个member成员
那我
工具是这样
这很特别要用这样子的写法
Get经过号01再出现牵挂号所以他都是在对
类型作
操作
一定是大人用的模板
好
反正我们使用的方法是怎么用啊
Cat links我要拿出几万的地灵个元素出来
这个就是第1个元素就是第2个元素
所以这边取出来呢
我这里并没有把打印的结果
印出来给你看这边取出来应该就是这个词是41这个取出来就是63
6.3这个就是你靠这个字符串
OK
这是用法
那如果你说我要我明明给的三个
Part3个成分你却要去取第3个这里是从0开始算起
这只有012
我要去取第3个就没有第3个那怎么办呢那一定是出错了吧就你自己拿石头砸你自己
这个人没有人能救得了你
再往下我在吃饭
也可以
我们不要声明一个tuple
我们直接用mex24这个工具就一个是一个辅助函数
直接把纸放进去
22 44个sexy这个啥
这样的话
编译器就会帮我们做出来家
藉由这一个辅助工具它就会做出一个邱博因为现在叫Max求佛
只是这样至于那个浅括号里面的类型是什么呢
应该是三个类型的三个type R编译器就会坐视这个问题
实参的推导他知道22是整数他知道44日走出他知道lz这个是字符串
他就会推出来
那我们还可以使用
这个是要在2.0新的于一种语法要Auto
说
所以这个题主到底是什么类型的当然我们现在也知道我刚才已经讲过了
Youtuber数整数跟字符串但是我不想写那么多我直接用户头像也可
继续往下
所以前面是饭的一些祝福的字
制造方式以及取得每个成分
房事
这边还有一个
一个一个示范
我可以取出它的元素元素之后在其中的一个元素
对于70000取出第1个元素和对其中取出的一个元素比大小
这个到是根据Uber本身无关因为你取出来的是什么是整数
你刚刚的例子看这个tuple的第1个元素这个州的总令算起
要特别注意刚刚演了一个饭这个小错误所以从0到1
一个取出来应该是一个
楼价
回到这里来就是
我这两个龟破了我都要去第1个元素的一个元素它一定是个基本的成分的拿来比
好了就可以了
比较特别的是这一个
希望根据处他都是从否我直接拿它来
可以
看谁比较小也可以赋值
负值
甚至于可以把这个东西直接给我给吃药
我们来解释一下
也就是说邱本身本身的有
重新定义这个小括号
子
如果这个两个就不是完全一样的
兴时
那他们会怎么比你就比如说都是三个成分看三个成分的那就一个成分一个成份拿出来
那这个比数值就有数值的比法
方大于20大于小于七这个字一定的如果是字符串的字符串有他字符串
特定的比较方式
前面不知道在哪一哪一个哪一讲让我提过字符串的比较方式就是一种字典形式的
是一定的
WiFi
C一定比A大
就那种比较好吃
最后一个成一个什么呢
如果他本身不是相同的类型比如说
习惯是三个成分是四个成分
你硬要把它拿来比的话
这样要怎么比这个这个
我在我无法记下了他的规则这个可以去查这四个成人的三个成分仍然是
拿钱三个来比呢
还是怎么样这个去就得
我会读书上网去看一下了
它可以比大小
他也可以赋值
打开复制
至于这一个
Stupid直接丢给crt
那就得看一下
这个是要着你你有没有去为Cuba设计一个操作符重载是这个操作
我的重返
那就得看了我这个例子有
不过我没有我没有
呈现出来
你会拿到这个
吃饭的例子
说到时候你就可以看看我是怎么去
定义这一个
好的
其实定义这个符号就是
这边
像这样子
逐一的拿出每个成分来丢出去
然后把这样整个动作现在一个函数就是这个
并不困难
我再继续介绍下去就怕还有些什么样的用法呢
这边有一个动作较大
Hi就是绑定的意思绑住
防住什么东西
能看这一行为应该用蓝色的这个
我要介绍的旺季用蓝色的
这个意思是说
G3又是一个tuple在前面有出现在这里有出现
这个tuple
要
绑定
要绑住挡住什么了用用这个函数帮助帮助这三个东西
这三个东西在上面至3号
这三个类型
整数浮点数根是谁就是这个T3的这个整数浮点数根是谁
随意思就是说要把P3的三个成分拿出来一次性地拿出来
把他
把它附着到附着绑定季节
连结到
这些
变量取
最好
这等于把G3的77 1.1跟这个
这个这个这个字符串
拿出来放到这三个变量的一次
哎呀这样啊这样就够了我们就知道我可以任意的组成一个任意大小任意
一类型的一个就跑然后刚刚的这些示范的可以让你知道吗
可以去
人力的取出里面的每一个成分我可以把QQ彼此但是要赋值还是要
比较大小
搜索得到
这边最后还是饭的两个函数这个不能叫函数
这是一个
一个一个一个这种东西我不知道怎么去形容它一个tuple size
M
这个尖括号里头了放哪个类型这个类型既然我选的是
我使用的是kubernetes所以我这里都当然必须是个挺好的结果是什么
吃饭是这样在刚刚上这个的上衣好
What
定义的这样的一个突破
换了一个名称叫祝福
Type
然后我把这个就不太可能放到这个就不在里面去
我去问这个是一个问的方式
想必
在kubernetes上一定有个telephone
这个技巧我们已经看过很多次了
在在整个这个前面的几讲里面整个标准库自己里头的10座里呢
运用了很多这一种技巧
好在这个地方
就可以知道什么
这个叫就不是最知道的事
苏州市三
就是说这个突破了她有三个part三个成分三个member
所以如果你在程序的模拟过程是
中
这个技巧我们前面看到好几次
这个结果
这一航蓝色飞行就是结果这个结果的
换了个名字叫体接下来我就可以拿出来用
这是个太饱饱了就可以拿来声明一个对象声明一个变量等等等
差不多求破的最重要的用途用法那只能够
做了一个是吃饭
好用的东西
这个东西是怎么做的我们刚刚说啥
锁死了
奥迪怎么做呢
看看这张图
这里出现了一些点点点
点点点
这里又有间括号模板
在之前
我提过了这一个语法交到
Various eccentric
参数量数量可变的一种模仿
我个人认为这个事是一家家2.0的语法带来的一个非常重要的
语法特性
那这边躺着呢
但是它应用到现在这个龟和这个标准库这个东西里头来
他是
怎么利用这个东西来做主题
也等于是借由这个机会呢我们
先前已经认识过一次看过一次very active temperate现在再一次在改
前面谈variadic template
意思是说
这个语法
他帮你自动的吧
风格参数
分解为
汉
风景
然后再把这个N减一
在分解为1
汉情校医
值得的跪下去
所以所以那个就变成一家四
那个是那又继续下去变成一家33就被人一加二儿就变成一家依然后最后变成一家
嘉玲
一加零的时候你就要写出一个中子的一个一个一个终止条件出来
所以这种berryessa template
他一定是怎么样呢有一个主题
还有一个终止条件
你一定会看到这样
我们先前
看到这个parasitic temperate是在上一个主题
再讲万用的
Hash
方选手
也是用到这个技巧
好
现在我们来看看这一会就是主体
上面这一个就是一个结束条件
这个是从个2c 4.8节路并简化得到的
这本来比较大但是没有需要讲那么多
并简化了有些东西也没有必要深入因为
对我我要讲的重点没帮助所以你如果真的去看的话那会比这样的多但是这一张
张足够让你理解它的原理
我前面
公司谈到更6412间久了4.9这里怎么冒出一个4.8那没有什么特殊意义因为他
当时在
我有一阵子看的是4.81就把它看懂了就抓出来
但我也不想再去看4.9这个不会再改变了
好吧我还是要告诉你这个是4点半我在讲源代码一天要告诉你是什么版本
好
这块我先看主体的部分
这个就是突破
它的设计上了
他
你开始设计的时候他就放了一个根一个cell就是一个投给一个纬度
这个喂不是点点点
我讲过了这是语法的一部分
不是我结了然后写点甜点是
测试代码就是这么写
猴跟维护这个头和尾部它的类型是什么上面这个模板
侯是什么类型呢
把任意类型
我要看你指定的时候是什么它就是什么
这又是什么类型的朋友有很多个
是什么类型呢
你自己也要写一个这种代码的话那我在哪一个范例出来你就照着写
就习惯
好所以
我们看这个例子
如果我使用是否指定我的就不是这样三个
天气看到这一行的时候他就要去找谁能够呼应你写的这样子呢
找到这个可以呼应
因为
他接受热力的头跟任意多的尾巴
这所以它这个一定可以吃下这个东西
所以这个int就是这里的
Frozen countryman这两个合起来就是最美的确
进去之后我现在要点出这个tuple最神秘的关键点
哈里头有个技巧
继承谁呢
继承他自己
不过这个他自己是他一部分的自己
这个浅括号里面有个这个tuple是尾巴这一部分形成的
所以你说如果你指定格成分在这个球库里头
他会去尽成一个四个成分的
那四个成分呢
他会一个递归吗会计成三个成分三个继承两个就会形成这个图
太漂亮了
原来
原来呀这个是假的
Very active templates可以自动的帮我们把一个
类变成这种继承关系
怎么写的
鱿鱼
Very active temperate
它会自动的递归所以就会自动自动的一再一再的继承
我们上一个大主题谈到
万用的hash方去的时候
他也是一再一再的递归有时那个递归不是继承而是调用
调用的函数
你可以回到前面的再把在咱们那一部分的
再停留在外面仔细的看一看它跟着的差别
这里是用骑乘一再一再的继承那边那一再一再的调用
好
我们继续往下看
那这个的是
继承了他尾部这部分
那头的那一部分那就这里的
这边是有一个Beta
头的部分这个类型了
就声明出一个变量出来
所以
关键就在这里了
所以看这张图
如果
你
使用的时候你声明这样子
在这个代码里面刚刚分析过了
这个int就是这个head就是这个
就建立了一个
电量
这个变量等下我再带你去看他在哪里吃屎
因此华盛顿就是这个class
你写最好吗
那就是这个Class了
他里头就有变量
这个变量吗
你这个设置来讲这里是41它的只是11我还没有带你去看这41在哪里
剩下就看
那这个Class由于递归的关系他继承了
他继承了的尾部这块所以
继承
它的尾部是什么就是floating on Street
所以早上来protein跟水
而这两个东西又落到这个主题他又是一个tuple又落亲
于是又分出他要继承了
跑步数
计生委不好刚是在讲继承伟不伟不是谁
跑上来
这更上一层的基层
这一个进程呢
刚刚说他这个头部
就拿来声明一个变量
所以这个float in拿来声明一个变量
这个图是出自于这个用途这个用法所以这个6.3就是这个变量
这样子的龟一再一再的一次少一个一次少一个这个例子是三个所以
2.1这个意义的就一个字符串了
再上去就变成0了
令就不符合这个主题了
这个主体要求至少是
加上尾巴最长要有一个
最令怎么办呢
截个屏的话
一个
一个片子花一个一个一个一个终止条件这就是0啊
这个tuple
爱就没有任何的我把参数了
他做什么事情
在我们还是把这一个也画上来他是空了克拉斯他仍然是个傻子还是要花上来
那这一个空的这个片特化版本
策划还是片刻画呢
不要把它拉反正
反正有这么一个
细想才会确定我讲得到的是一个拳头还是扁的话他不管这里来
看大小势力
所以
这一个的大小
应该怎么计算
我们在面向对象里面有继承关系的时候一定知道了
富勒子遗址内的大小一定是自己的data再加上腹内的大小
所以
这个大小
这是一个整数
加上上面
上面这个大小的是一个楼梯再加上上面
它的大小是谁在家很上面
上面视频
所以整个QQ的大小就是
总数加5.4加字符串
回到刚刚的例子
这边有一个
火车
另一个出口出来是一个字符串加
等一下
这这个
我这边有个祝福他是总数家属楼的家训
按照刚刚的理解整块的大小应该是把它大小成分的大小降价
所以就是
加四
大家还是
你的叔叔是谁
非常好
但是这个地址呢
他是成分是这样这样这样这样是个
应该把这四个大小相加了
这个是40 14是14
这个
步数
是不是不是他不
你是两个double是16
所以14加10加10加16
按理说应该是28
20输出是32
为什么不是28是32那这个我就无法理解了
无法理解这个
有毒
有待查查验到底是怎么回事
从理论上这样子来看的应该是28
他会不会是这一个
在上面这个空的
暂没有说
哄的Class不是应该赞罗理论上是令那个逻辑上是11吗
这样是不是说的通那刚刚这里是28呀
28加一不是29月29号应该调到四的倍数不就是32了吗
看看这里啦
这个理论上是28
加上最上面那个空的一间29 29日调试的编辑这里是32位是这个原因
原因呢
并开始
不应该
因为这一种东西它当他独自存在的时候它的大小是
由于10座上的限制它是一
可是他是他单独存在的时候但是如果他是被继承的
那么他就是0
这是回到理论值
所以刚刚这个例子这个32我真的无法解释
未解之谜
我们继续把这个细节可以看
这刚刚是重点是这边有继承
然后这边有头部有一个data member成成员数据
另外
这边有一些东西有一个函数叫做
一个函数叫tel
这个是Cuba有展现出来的两个开放出来的两个函数
你可以去查查规格看看他穿回来给你什么我现在要去解释
他怎么能传回那个东西
费的床为什么
源代码只能看得出来他就是传回的一个成分值
在这个例子里头
这个成分就是怎么出了
也就是我们这里给的41
从这边缘代码城回来的是这个东西是谁
这样就实现出来了
你去查还在这个规格她告诉你她会成为第1个成分值没错
我要在哪看出来是这样
我这边有个例子
我这边建立了一个龟壳之后我调用head
你把他输出
打印到屏幕上确实获得41
为何告诉你
你调用它你会得到尾部的那一边
在那块
叫做
我们说此类之类比较大值那对象比较大那里头有一个父类的part
一个成分这一个那儿就是会得到
富勒那个成分歧点
怎么能做到的源代码是这样
他传回来的其实是自己
你这个例子求和三个成分所以自己在哪里自己
这是一个disappointed
自己就是罪
但是自己
经过有转型动作传回来之后这个payload return type是这个
Utility
这是什么东西呀
这个是上面的一个
这个差别说什么说Siri是什么呢就是尾部所形成的
打开日历
这个例子有3块
尾部就是这样快
我们到老是这样子画吗这个子类
对象
里头呢
服务类的那个成分
不是这样子去的画法记得在这里
自由在这里
往上走
所以刚刚旅程的时候
指针
看我这一句话
就是指向这个头
可是经过一个
转型的动作
转为什么呢
转为这个尾部形成的这一部分为不这个是头后掉的头
头尾部就是最快
出现调整
指针还是指正
但是这行已经变了救他变成指的是这一款
本来历史指的是这三块
现在转型你会变成只能这两块
这就是胎儿的用意啊
委托书上说他会穿这样的东西给你怎么是做的呢现在告诉你就这样实现出来
所以
回到这个例子
如果通
通过这一个qubit
要用head得到41
调用telnet变换器
会得到这个指针就是我拿到这里来也许更好一些通常都是通常都画在
左上角这里
我的意思是这样子
Help others
如果
调用kill里头的CAD
我不能讲里头的我再讲一次我通过这个对象去调用却要之后再将CAD
那就是这一个咯
里头的黑的那就是这个6.3的输出结果就是有点傻
这个是故意这么显示范一次
我也可以一个一个的去拿我还可以继续下去了
通常我们可能在一次禁用上实际写代码应用代码是不会显示亮了
你要对内部
相当有把握相当
理解你才会这么写那也没有必要这么写为什么呢因为刚刚的例子里面
已经
给你的很多有用的工具实在不需要想这样写
这里是几个市
所以说一个结论我们知道就不很好用它可以任意的让你放任意的东西
类型任意的成分类的个数
那他是怎么做出来的借由这个variadic templates这个语言本身可以
逐一的
递归的
一次一次的帮你做
那我们就利用这个机会在这里是用帮我做什么呢帮我继承
而得到这一个结果
现在你胸中自有丘和你心头一张图了当我使用QQ的时候其实就是这
这一样
我这边打出这本书的封面
这个叫什么
这个是吗
早的是200
云顶和01左右的书籍
当时这本书就提出这种观念
但是当时的语言时间在语言的没有
没
发给支撑这种观念
什么语法就是现在再讲的very active templates
自动的递归
自的方式是一家家还没有这种语法
所以这个书里面要实做这一种东西它就用另外一个比较图
股票分别要出粗暴的方式
然后来加上了temperate
这个tuple的写法就变成现在你看到这样非常的漂亮非常的简短
这个是我查到4点他的q q现在有这个字了
意思
元氏
组合
树
综合
你把正义的东西组合在一起就像那个出口
这个是我的粗暴的
引导