前面我们看
看到了malloc和free
5v的过程里头我们其实也是看到了一次我只展现一张图片给你看回收
收益快
现在要谈的是如果回收的是相邻的
他是不是该有一个合并的动作呢
作为一个好的设计他应该有
如果他们没有的话
那么你这些区块
一个一个的被切出去之后将来回不到他
他没把变得比较大
所以整个系统就会越来越脆味越细碎
这不他就变得没有办法应付一个稍微大一点
那个情况会越来越恶化
所以你理想中当然应该要有合并动作
看这一页
这个合并动作
现在这些
为什么会
他当初是相连的
所以
可能是向上合并也可能向下合并要看看当时的状态比如说
现在
要还的是这块
这个有有方格子的这个东西
现在是3011表示给出去
最后的水现在要还回来回收回来这个4301长度其实是300
而目前的状态的上下是白色的我用白色表示
已经收回来了
这样就一会所以这一块即将变成白色
它白色它白色它白色这三块应该要合并起来
我们来看看它怎么合并
上面花白色表示最后一个地址必须是0 300300下面这个也是300
我给你这张图
也不是刻意的就让这三块变得一样吧
其实任意大小都可以无所谓
而不是由于我现在刚好吃
样大
所以这两块
3005前的状态是已经回收了他应该落在哪一条链表
表呢
从此比来算一下了300
除以100
他应该落在
某一号链表
最快的
也是300所以应该落在同一号电表上
他们两会应该是属于同一个链表上的东西是不是被像我这样的话这个
这个指向这里
就表示他的下一块是他
他的下一块是他这两个指针
是不是一定这样不一定
我这里是表现这种情况
总之我现在告诉你这两块是在同一个链表上面
是否相邻是否被直接相邻的连接无所谓无所谓
好
要还追坏
就必须去判断下面是不是白的以及上面是不是白的
这就要谈到为什么要有上下两块国际
直观的去想cookie是记录整个block整个内存块的大小
那么按照道理讲应该是上面有一个就好了
为什么要下面这个呢而且下面这个又总是跟上面相同的不是累赘吗
好我们看是怎么合并
它的作用才会出现这是一个很有名的人设计出来的一个一个做法
很小的也可以说它是一个高贵的算法
老婆任人民总是记不清楚真抱歉我
很有理所以在这个
在以前
早期
那是什么时候啊2 200203左右
我有我有投稿一篇文章
当时在观察的是vc6跟oranssi家5.0还有人UC
2.9版国际的是我在CSDN上面那个程序员杂志上面
当时去观察呢
就看到波浪cplusplus宝蓝不认识家家他没有下面这个估计
只有VC跟个西游
他缺的效果比他会带来
一个破坏性影响
我们先回到这边技术的探讨
说要还10块
首先往下看能不能合并这个回收是很简单的我们前面已经有的动作看到货
回收了
把这个设为0就回收了
最后的Pizza video
设为零之后看看下面
要怎么往下看呢
我要看我这个地方
这个指针
晚上调整
就是自己这个国家
知道他的长度就是300
再次啊这个晚上
再加300再来了吗
到了这里
我们知道
就是下一块的固体
就可以看出来下一块最后一个病人是不是零
现在是0表示我可以跟下面合并
我再讲一次
现在这里
哪个更细的东西呢
而且这里
打开一看这个
弓箭的地方网上四个字节
抓到的长度
加上这个长度
就落在下一会的起点
好我们知道下一块一开始就是古迹
所以就能够去检查最后一个地址是不是你
目前是美
所以这两块可以合并
怎么合并呢右边这样
它的长度就是600的
两个相加600
这时候应该可以把这个cookie全进去这个直流呢
500钱进去可是我写的是问号
因为
自杀缪程还没有结束
还要在网上看
他是这时候
指针刚刚
描述指针在这里
黑网上看四个字节
上面那一块呢
由于目前的设计所以我们知道如果在网上四个字节就是上
放一会
如果没有这个下cookie的话我们不知道上一块的估计在哪里
大家一次这个指针还的是这里
网上是个自己到这里来
由于目前的设计所以我们知道在网上四个字节就可以看到上一会
会的
下
我看到了最后一个的城市里
也知道长度了所以我还可以再往上调300
指针就跳到这里了
就可以
把这个上下再合并成为右边这样就是900
所以如果没有下cookie这个设计
就没有办法往上合并
开挂的那个链表去
这就是合并的动作
很重要的没有这个合并的动作的话这个整个分配跟释放的机制
少了一个方向的合并
很有趣
计算机科学家能想出了一个下库
就解决了很快的很好的解决了这个问题
没有谈到
我们前面谈
这一讲个太强没了我再讲
这每一个被malloc分配出去的区块都带着上下股票的八个
那个自己
Overhead如果太小不可避免
外开销
所以在第2项里头相似的三角三第2讲里面我们谈的那个分配器有多个那个
那个分配器很棒他就是想去除这个国家
每一个区块可以少掉八个字节这是蛮好的