前面介绍了Google现在接下来我们来看另外一个
把屏幕调petrus trace这个字眼前面就出现过了一会他说这是一个
我发现我发一个萃取机那个机制看你怎么去设计这个机制
他对于他为他出一只已经影响了所以就具备了一个香港城
成都可以继续看其他的锤子这个techtrex在以前就出现了2点
减900的时候就有了但是当时非常的阳春就非常的
平淡如水
吃要吃面食的阳春面阳春面的平淡如水
不是那个阳春白雪下里巴人的比较纯粹这个
这很阳春的这一个他却是怎么做的那些前面曾经大的提高一点概念你也可以在
赶快把这个回忆勾起来做法是这样
这里面
在2.9分时候
做出了一个tetris写法是这样子
他是一个模板这个模板里头有六123456六个他比赛
看来又是在问一打了
六合彩对方
这个产品名字叫什么呢
第1个是因为实现上的关系是这个其实不重要不要管他
剩下五个问题
还要回答
问题是这样
你的衣服可说是默认的构造函数是重要的吗随便就是不中
重要的
平凡的琐碎了
无关紧要的意思所以
你的必不可少的重不重要就是个问题
Happy contractor拷贝构造重要
Celebrated拷贝复制总部重要
Destructor不重要
好默认的回答都是
Boss的意思就是多重要
问问说你不重要吗
谁是重要
也就是说在一个默认的情况之下的他假设所有的类型
他的这些东西都是重要的
这些东西都重要的话
将来在作拷贝构造考被赋值比如说在一个容器里有你要把100
元素搬到另外一个地方去应该
按理说应该做100万次的
拷贝
构造
搬过去之后还要做100万次的
喜购estrada
机构
因为这里做中药
要什么做
写代码的时候就要去判断
但是如果你写出一个类型其实你知道那些动作不重要
你就可以
在这个地方位为这个泛化的版本写一个客户
华为这个泛化的设计是一个特化版本出来说
我这个类型这些答案的不是这个默认的答案我有我自己的答案
比如说
现在人格化的写法是这样这边交通是一个
这个本来是叫太
现在被你拿出来了吗
这个地方的这个关键字Class或来后期都改用
MM早起现在打出来
来了就绑定为
这个太不方便我爱人体就是一个特化的写法语法上这样
对于整数这种态度
他的这五个问题
你的
什么拷贝构造考并赋值什么默认构造析构函数中不重要呢
他说
都是重要的
总数哪里有这些东西所以
有没有
不重要的呢
安卓市场
惠都不重要
对于这个打破那也是一样反正这些
基本类型
语言上的基本类型根本没有没有这些什么拷贝构造拷贝赋值什么析构函数
所以这些东西
C加加标准库本身就无味
他们这些基本类型都各写了一些
策划的版本下面点点点开很多个我看看我没列出来没有啊就我只贴出这两个
那另外的类型那另外类型就是你自己定义的了
标准库没有办法越俎代庖没有办法帮你去决定你所定义的
这些类型的这一些问题
这些东西重不重要他不知道
只有你自己知道
所以你可以像这样子
按着葫芦画瓢啊照这么写我也来为我自己写一个特化版本
特化版本
我这里没有我看一下
我这里没有设计
写出这个特化版本现在前面有出现过在这个地方我就照这样子写
这边早操操操这个照超但是这个尖括号里面的
Ff14写一个富
然后这几个问题这里到底是要回答真会讲的你自己去决定
你自己才知道你的
析构函数中不重要
不举一个例子好了比如说你设置一个复数
付出有时不屈服
它的析构函数中不重要的你根本就不必为他写一个函数
你也不必为他写构造函数
好啊等一下刚才这句话要求这个构造函数是可以写但是这个
拷贝构造不了解拷贝父子
这些都不用谢
为什么因为你不写的时候
编写的默认版本
而那个版本所做的事情已经够了
复数只有时不需不需不需不的拷贝就是忠实的一个为一个位格
一个拷贝你不需要特别在做一些什么事情
所以就用默认的那个
你要解析构函数吗你要把持不需不清为零吗根本不必
他都会死掉了这时就是前清为零有什么用呢
所以我就取这个地址相互助的话呢它里面
他没有指针所以基本上这些这些东西都是不重要的这些函数都不重要只有毒
爱的指针的这一种
比较特别考虑
或者是你在析构函数要关掉一个窗口了要关掉一个文件呢
这些是犯傻啦
我现场环境比较等等等这一种所以你自己可以判断到底你的这一些
特殊重不重要所以回到刚刚来你够就可以为你的一个class
20人像这样子写一套
自己去回答重不重要
这个重不重要要采用这里的这两个出差多少
反正一切照着这个规格来去你这么写的话
通常这个作为算法在我的算法不是会问问题吗我们前面提到的那些事
什么copy这个算法
在第3讲里面有提到一些算法里头呢
有些算法他们问
他问问说你的
可能就是问这个这个这个他不出来像这样就是一个问题
少妇
我要通过trace来问你的
Instructor重不重要
你有不重要的地方吗
看真和假
这个算法的来决定一个最有效的一个过程运算过程
所以
讲讲你的一个Class就照这样写只有你设计的
他有办法会去写出这些答案这些答案写出来之后算法就可能相识
怎样去问这些问题一写出来定义通过也就得到了答案这样的是吧
这个角type_traits
在没有谈到这个东西之前
你脑子都有这个东西呢
最实用性不是很高
我看这边
在新的版本刚12.9一版的2.9版
或前或后为我看的是个理由吧
到了现在呢
谁在家2.0开始它的标准库提供了这么多的tetris
还有更多
这个加起来我没有算过总有二30个吧可以问可以面对一个
那行你可以通过这个trace这些统统都叫做它的锤子
去问说这么多的答案出来
你可以问这个太不是一个对吧
他是一个Class吗
还是说他是一个Innovation
它其实是一个方形
不是整数吗
它是指针吗它是优点吗它是void吗它是算术型的
还是复杂性的
还是基本类型还是成员指针
等等等等等
他是抽象的吗
还有没有他是个constant比如说你现在是有一个类型的const int
这样传进去我们等一下来吃饭怎么用
萃取剂吗放进去它就会告诉你
他是不是他是不是pod2g在刚也出现过这里就是
要的是什么就是就是一种平淡的
平淡如水的很平常的一种旧的格式怎么是就格式呢
这是C那个structure
就是低头没有放血
只有对他这种教授的
返回到这里来
虽有这么多的问题
下一页
说
我这边去再问谁了
重不重要这个事情
我们看到刚刚在早早期班的209班
2.9版出现了这些
那个清白是不是有对应的东西它在问谁给我的这些
就是那几个特殊函数了拷贝构造可被赋值给够
等等
我来看新版有没有对应的东西
这个叫我得看一下
这个叫
我要找到有trivial的蝎子
我来看看
Is trivially default constructor constructible
这个就是
给虎婴儿明明子不太一样但是可以呼应到前面的早期的版本
Eztravel copy constructible constructible
这些都是
好好体会一下这些字眼
所以
我们会现在回到这个线程来就是
新的版本
Petrus变的更庞大能够问出能够
让你去问他儿他能够回答这么多的问题
更棒的是
他不需要你
这个太神奇了
我们来看看它是怎么做的
但是先看怎么用
我写了一个测试程序也会拿到
我设计了一个方形叫做testresult
随便取的名字
接受任意的东西
X
孩子是什么
是一个模
随时可以是任意东西是几
第4个模板参数所以你穿什么东西去给他都可以
传进去之后
我就把刚刚
看到的那么多他的trace Pro用一次怎么用了就这样子调用啊
比如说我现在看IS void
是boy的吗
我把这个体现在传一个东西进去那他的太不是听了这个屁
有道说这就是一个锤子我们讲是有30个垂直的其中之一有进去游进去之后
它有一个它的地方叫Mary
这个就是回答真假
所以这边印出来要不就是你
真会讲
就把这么多的东东都用一次这里应该我应该写点点点要是更多
你手上的程序将会
更多
这是使用的方式
我就试了一些东西丢进去一些一些一些我们可能而受
熟能详的东西看到他
输出的结果
是不是如我们的预期
我丢了一个string进去
AcFun
丢进去的用法就像这样刚刚在那个函数叫这个名字吗
Participant
在我现在就丢了一个服务
临时对象天气
那么下一页那我丢一个固定式对象
在下一页我就这样的临时对象
这是用法退回到上面来回到上面再回到上面这个我现在有一个stream
有一个瞬间去输出结果在这边
所有的这些我都用过一次了
有没有值得看的地方呢
蓝色的部分是我想引导你看的
这个输出之前
我还会去
找到我还会用菜party
这个功能这个功能之前我们也讲过也用过太拍的去得到到底丢
不进来的这个东西它
类型名称
这个是
吓一跳这个字符串的名字竟然叫XX
把内部的定义
他就这么叫
好这里的输出那我注意到Class这是一个Class吗
出
一切都是催这个class
下面还有什么呢is standard
也是处
那什么是standard
我也不知道
怎么去查规格书
好这个灯灯等他输出结果在这里
你可以
停下来
或者你自己去让这个程序或者让他程序并且改写他丢入更多你的一些
泰国看看输出结果来验证它的输出对不对或者你对你的这个幽静
先去的类型认识的
不透彻可以看那个输出结果
我还关心一点
他有没有virtual
Aastock
有没有virtual虚析构函数
一个类到底要不要写
好我们一个这里涵盖了一些问题我们一个解决一个类一句不需要写信
一个函数
只要他带着指针你就一定要请
他不带指针的话多半你不必洗
字符串里头就是大的一根是什
所以他应该要有析构函数要写出来
这个是我找出来还是元代吗
析构函数在哪里呢这些都是一些片段
片段
好几个函数在在
一个函数j
这个是你所使用的是谁
其实是一个打比方
看看你指定的
Maker
也不是看你指定当你使用尿的时候他已经开放的其实是调用css3这里吗
一个参数是一个character一个字符ascii的字符所以你使用
其实在使用
哈
Fxstreet在这里
S63
它的析构函数在
546号
说它是有其关注的
这个析构函数是不是就是不是虚函数呢
以我们最后的理解
一个class
准把他自己准备当一个base Class的时候才需要写
Virtual assistant
如果他根本不打算被当成废纸
腹内
那他就不必写要求
District
这是我们对在oo上面的理解是要面向对象的相对相较而言
因此我们来想想看字符串你会可能把它拿来当副那吗
不会
世上有一些专家经验啊像有一本书在那里面就提到你不该
把这个字符串当成一个服务那你自己在派生一个此类出来而不该如此
他帮助设计就不打算让你这么用因此它就没有virtual disorder对
他有他的但是他不是不是
好我们对它的理解是这样并且看源代码也是这样然后来看看这里的输出结果
你有复仇destructive吗
这个太不出一直没打算停
要是没有
这太厉害了吧
这个锤子怎么能够知道它这个里头是这样设计就太厉害了吧
再往下看
现在我自己来写一个富
我丢到这一个方向
刚刚有出现这个函数
这个就是前面再看一眼这个
好我这次丢父
我这个负的设计是他只有很单纯的
资料
他们有寒没有成员函数
我刚刚介绍过一个关于一个字眼就披露的
Field data有很平淡的
平淡无奇的一种
就是资料
这个虽然是个Class就是就等同于是以前期的市场就因为这里没有啊
方式
所以应该可以预期
把它丢进去之后输出来的呢
这个SQL的支持
没错
这次五次
那刚刚上一页这个
字符串
Experian
Force
他不是PLC
这都符合我们的理解
我们再来看看
其他这些东西他是不是class
是的
他有没有verticutter没有
你看左手边就是源代码没有
它可以被咖啡尔赛马可以被幕府这边出现一些莫夫这个字后面也
没有出现木木有些字幕府是10再加2.0的一个起一个
一个新的功能哦后面会提到它好
所以
你可以停车下来看看这些输出结果
你看这边再问说你有这些你的这些特殊函数考虑多少拷贝复制
能等析构函数中不重要啊
是
是不重要的吗
问题问得很特别是不重要的吗
答案都是真
做事都不重要的确这个地方根本没有那些好处
我们再往下
现在我设计一个固
我就是放上了一个virtual assistant
嘘的析构函数
我刻意的来看一看他的回答
这个地方有出现了
Hospital destructive S1
要
非常好
他实在太厉害了不知道他怎么做的
你看我都没有
另外写什么什么篇策划什么特化版本都没有啊
炮仔声
Is polymorphic polymorphic就是多态
什么叫做polymorphic
Polymorphic class
Is a Class是一种识别+他有声明或者他有继承
成一个万种方式
这个叫polymorphic
现在这个函数
他有没有波球放学那有啊这个
所以他的意思无非就是一
球
上页
这个服
他没有啊
所以polymorphic Siri
非常好
更上也就是字符串
字符串有没有虚函数呢
那就回到我们对OPPO的理解了
一个类
他要准备搭配当成负累的时候他才需要去函数
Stream从来没有打算被当成父那当然了你把它拿来当服那他是不能拒绝
觉得
在Java里面有一些关键字可以
拒绝
24加9
所以
不过他自己的设计就不准备这样所以他们没有要求去
那我们来看一下
片段
Is polymorphic
非常好
再往下看刚刚已经进行到固了
下一个呢
复入
M
不会用红色的地方
去区分出
现在我现在记得这个类
一些特性
我要来观察右边的输出结果
这里出现这种
这个优势是一家家2.0的一个新的语法这个关系到木府
Move
木府是对应于copy我们有拷贝构造
我们要拷贝复制
现在有个新东西叫做
翻译构造跟翻译复制
相对好
这个语法的部分我们不讲太多现在只告诉你这与法的部分我会在cplusplus
2.0岁门课程
2011这个课程再聚
详细的提这些新的语法
这里只是告诉你说这一个
Class
他写出了什么东西
这一个是构造函数
去确认一下
这个是拷贝构造
但是把美丽的调
这又是2.0谢谢然后点的新语法不要
写出来但是说不要
因为如果没有这么写的话
兵器会给你默认的一个
现在说不一样
这个呢
这个叫做
Postconstruct的构造要翻成中文的话
要我解释就是要编译器给我一个默认的版本
这个上面是不要下面是医药
再来呢
这个叫个拷贝复制
我要
而且是默认的那个
其实你不写的话就没人就会给你一个不写汉血了一直给B4
怎样的意思
下面这个呢
这个觉悟
Assignment operator翻译复制
这个
这个不要
整理一下啊就是
拷贝这父子更好的
这里以下有所为拷贝不只有所谓拷贝构造就是以前大家很熟悉的意思
相对自由
父子跟翻译构造就是另外一组总共是感触
这是个还是社会关系到一些
一些重要的行为模式
所以
这个萃取机
我们希望能够用萃取机器知道到底有没有这四个数
现在我给他这个例子说这个
我要
这个药
这个不要四个里面有两个要有两个比较
我来看看这个萃取基有这么厉害吗
他能够知道我的这些事情
这个要看哪里呢这个一下子我也得看一下我们这边听的几秒钟我来看看
应该就是我
准备课的时候已经弄好了蓝色的这1部分吧
我们来看一下
有没有拨destruct
有吗
所以支持
有没有default constructor
你是的first contractible
哇
也就是你有没有default
这里有地方可以说的吗
默认构造函数
没有这里有一个构造函数
既然你写的一个构造函数编译器就不会再给你
默认构造函数
你也可以自己写一个默认构造函数但是现在都不是这样啊现在你有一个在函数坍塌
不是默认的那个
所以
这里是哪里
非常好
你有拷贝构造函数吗
你是可以拷贝构造吗也就是你有没有拷贝构造函数的意思拷贝构造
拷贝构造
看一下
这个就是拷贝构造函数
写出来的但是别的投票
在他们没有
没有对这里的回答的是0
哇太厉害了
你有
翻译构造函数吗
这个就是木头做的
设置是2.0的新语法你可能不熟悉这个就是说的
他有
哎哟
这是你的敌人的获得不要看错了他是有的
所以
Workshop
咖啡assignment
拷贝复制
这一个就是拷贝无子
他那有
默认的版本有
所以这边
现在讲的是对
拷贝复制
翻译父子
巴里父子
我虽然写出来了但是我把他给了所以他就没有他没有的话这边的回答应该是礼
没错这里
哇太厉害了这个萃取其病人竟然能够知道你写的一个含一个raid
你的头的一些细节
我最需要做了一些测试
我们来看看
我要放进去这就是刚刚的那个我写的那个车是怎么去
函数
我放的是负数
我说十部曲不都是肉体
好我去测试输出结果是这样
这里要注意的就是
我前面讲过了
提醒过大家
一个负数他是没有指针的因此它根本不用写
析构函数
右手边
你的析构函数是纯为了吗
是不重要的吗
喂
左手边这一个啊我虽然没有让你看它的源代码
但根据我们的理解我可以告诉我们对这种
类的性质的理解不用看源代码纯粹去推想负数只有
实部虚部
所以它不用解析构函数
他不用解析构函数但是编译器会给它默认的一个
说他是有
可是那一个那你重要
那个里头什么都没做
所以这边的
翻译各种药吗
是不是不重要啊
是
一切不重要
再回到你手上会有这个讲一你回到前几天看前几页看看
这个
Trivia destructive我现在回头去看看
你看水表destruct是重要的
他来了前面这些都重要
有些不重要的中药你可以去理解现在回到这里来住宿
下一个例子那我用了勇气去试试看
啊我这边就不解释了
可以根据你对容器的理解去看看这里的一个萃取剂萃取出来的结果
这里就是我们对于
Trace
应用好几个例子
接下来那我就要来谈
这个锤子是怎么做的怎么那么厉害