我刚刚躺着
回收
合并
之后呢
应该去计算它落在哪一个链表上面除以16减一这个动作
这个过程里头其实一直没有提到一个
日后变得比较复杂的时候会出现的一种状况
我们来看看
其实
Sbh所准备的内存的提供
你还给他的时候调用未还的根基
这个屁刚刚的意思是落在64条链条里面的哪一个链表知识
但是有没有去想过
在64条链表其实是有32
你是落在哪一组哪个组里头的这就是里面的其中一
到底是哪一个
而这个
这就是32 32个故事又只不过是属于我
一个黑的
一个黑的长管是那个
第2个黑哥黑哥有另外一个移民所以这根指针环境来
我们从下往上看这根指针环境来
到底是哪一个因为该要先确定下来
确定了是这个银联卡之后他是落在哪一个这个呢还是这个
还是这个也要确定下来
等你确定下来之后比如说确定下是这一个
这时候你才能够
所有的你才能够这个女仔sph sph才能够
算出来是这里那就1234512345这里
这里就12345照
就用这个这个里头有64条链表
这时候才知道
这根指针
应该归还到这里头的哪一条
首先要知道落在哪一个音那个时钟
在那个那个里头又要知道落在
32段里面的哪一段
知道了以后
在哪一段
才能够去去除以16减一去看看该回收到的几号
列表去
而我们刚刚从前面一直只是在谈到最后这一步
说回到前面来那根指针要怎么样知道是哪一个黑的
其实是很简单的事情
这里
在最刚开始在做初始化的时候
有16个黑的就被创造出来了
有一根指针是指的打的这个椰子也是如果你看不清楚就是前面已经出现过了
换到前面去
你放到前面去你能够找的到也表示你有好好的跟着这个课程
所以有这个指针之后
匿名的就是这个地方就可以知道里头的这一根指针
你现在还的这个屁
是不是落在一杯咖喱头怎么算呢加上一下你已经有头了
你也要长度也就相当于有尾巴了
侯根伟
你的pointer
这个你是指schr sth的就把这个不用再拿来看看有没有这个之间
在这个之间
我下次我不在这个之间那么就来看这一个
这边有头啊
1块的大小是一个黑的大小是固定的
往前面看数据结构就知道
所以当然非常容易移动到这里来
然后这里面又有指针再去找出来找出它对应的那个那个在做为是刚刚那个动作
贾沙发
总是一定能够找出来他到底在哪一个
所谓的属于哪一个黑的
如果夹砂加上找不到汤才奇怪
那就表示当初不是从这里给出去的
好确定他落在哪一个黑的之后
这个喷头到底是属于哪一段的这里有32多万
这个又太简单了
比如说现在这里有跟指针
像这里
Sbt这个系统他就把这个指针
剪掉头
去除一段的长度一段是32k
是指针在这里
这个剪掉
头
除以32 K就知道他把落在第几段了
也许还要剪一如果算起的话
所以就靠这个
这个屁到底花落谁家呢
它是坐落在哪一个黑的里头
刚刚已经说过了家沙发
确定哪个黑的之后他是落在哪一个group里头呢
刚说过了
把指针减掉头去除以32 k
他说在哪一个freelist里头呢
安钢已经经过好几次了
把那个指针往上看就是酷的
Cookie都知道自己是多大
怎么把应该落在哪一个链表
就把它除以16减一
这三个问题都有了答案
最后这句话的意思落在哪一个链表里头就等于是被哪一条链表链住他
恙的意思
测试
进一步谈到11这个动作变得更复杂管理更多的时候
要去考虑的