完全不必这到底是怎么做的
我们不能够把那小子有30个test
应该跟他来讲
我现在我就举几个
It is boy
最简单的开始你有一个菜谱
传进去给word
问看得到是真会讲你就知道你的这个太不是不是
一个boy
It is very sexy
他要做事情的时候我先强调一点这个地方那都是利用模版然后
我有里面的time
再做
对于类型的做操作
希望知道类型的一些特性都是模仿
那么是一家加入模板之后呢是老虎插上翅
翅膀飞天了它的功能变得非常的政治引导出一些匪夷所思的是
神庙的功能不只是在面向对象
这点与之外扩充了非常大的能力
现在的都是在用模板对类型做操作不是对变速多少遍
变量做操作不是
类型
好Android
这里头所做的事情
他收到一个类型之后
先把一些让人困惑的东西先拿掉
什么是让人困惑的东西呢
Constant
令人困惑的酶帮助了
一个类型是不是const
先把想办法拿掉是不是花了头
大乐透这个关键是大家比较少用这个是多线程的时候会用到发了头这个
在
这个字这里发了头发的头就是容易
挥发的
容易挥发的好我们不去探讨了
也没用过就用过没用过就算了
那这边的要判断是不是boy的他先把这些旁支细节拿掉
所以这个地方
他收到的他不在这里
他把这个菜谱写着这么一长串里面他先丢到这里来
要做什么事情他要入move covid-19 is console is available还要吧
把
这两个关键是先拿掉
我们来看看这个怎么做
Remove CV
在这里
这里面做的事情
好他是他是一个发起者但是我们先看上面的四小块
这两个
是remove constant下面这两个是volatile
你可以从这里面还是去学习
模板的一些深入的一些设计方法
好这个是remove constant这个做法总是用一个泛化和那个
哪个策划来表情
这一个就是反华
我的意思是说
你传给我一个鸡
我们定义的一个他
它定义了一个他
你坐船体给我
你问我才不是什么我就把题再告诉你
所以这个名字叫如云move constant
说你蠢你要问我有没有干什么你传递给我我又把内存给你
这是泛化
这话的意思是说
你穿那个体给我
如果他真的有康生的话
那就这个这个太准了这些个片刻画着这个片刻画你传给任立的态度给我
但如果他确实有康生就会落到
这里来这就是一个片刻画不然饭话回到上面
坠落到这个地方
到了下一行当你在问我太不的时候
我看什就不要了
我就成为给你没有constant取去除看神之外的那个剩余的部分
这是范画这是片刻画所谓的偏振化这里是指范围上班
我想
本来是正义的太保现在变成带着康慎的态度
这个太不会落了流到这里了就把干什么调
仔细想想
初次接触的话了
对你是一种震撼的还是这样写片段话
这个之前就出现过了只是这里的我在应用这种手法
下面完全一样
Remove follicle
泛化的版本是你传什么给我我就回答什么给你
我的回答是用type-c个
来回答这个东西
但是如果你传给我的那是带着发了跑这个关键字的话
我回答你的就把发了头拿掉了
这是策划方面的是繁华
我们有了这个小工具这个可以拿掉const这个可以拿掉发的头那现在这一
把整合起来我要拿掉CV
这里的做法是什么
他收到的是一个体的这里
这个会放到这里来
这里面就是先拿掉发的头
拿掉了之后这个东西再传到这里来再把康生拿掉
结果差距其实无关了他10座上的这样子
对任何他的放进去经过这个动作传回来
我说的全是当然借用函数调用的那个概念它其实
不是函数他就是他的回答他的回应用这个他这个都
东西做回应那这个回应就是已经去除了
Concert去除volatile之后的结果
下面这段就不用看了这个跟我们现在要讨论的主题无关的下面这块
有了这个工具之后
现在看看这个is found回到我们的标题上说的我要讨论这个东西呢
这里我所说到了他不在这里
我就这个东西就会放到这里了
先把CV去除掉
去除掉之后就就明朗了
然后再丢给这个helper
他是把工作做得非常的细又给help help做什么事情在上头
Helpless
我的泛化版本是我都回答假
但如果真的存进来真的是无畏的
我会打字真
你现在问我是不是void
那我的回答就是这
现在这个地方你看到他把功能切成一块一块切得非常的细小
我看你在这里一次啊这个也是void先把
Constant
想用这个remove CV把consul-template拿掉落的头拿掉
打的方法在这里
都是泛化跟片刻画范画片片头发的方式拿掉之后呢
在进入上面这个helper
Helper里头
如果是void就重回正如果不是就成为讲
也是一个饭话给你一个偏的话
这样我们就可以回
就这样标准库实现了这一个他锤子
几乎可以说这是30个他却是里头的这个是最简单的
下一个
Integral
他是不是整数类型
则这个整数类型
1994龙眼是龙龙影视
Kevin
字符
也是
奥斯卡这些都是一种整数
上述类型的东西
整形
大家习惯
找到这些
总数性
怎么做呢
Is integral
你
要去萃取
说啊是不是整行了总数行的
你把一个餐一个类型传给他
哈
就把它放到这里来
先做什么事
相濡以沫CV在钢铁和商业帝国
把一些
令人迷惑的东西拿掉constant volatile
关键字先拿掉
拿掉之后
继续他丢给offer
他也有一堆helper
Uber刚刚在上月这个地方出现过
现在下面这边的他自己也有一堆的Uber
上面这些都是
这个还有点点点
这里还有点点点
这个很多非常主要这样看着这边一直到这边来接去下来很多很多
很多的helper
这些黑乐谱做的什么事情呢
汉化版本在这里
它的默认回答
我是默认就是繁华的华的他的回答都是几啊
饭下面都是特化
先策划如果传
5令吉给我
我的回答就是正因为不认识算是一种种族歧
如果传txt
Shop
传这个
从这一个
或者传这个
这个
在
龙龙
还有这些点点点呗我现在画面上放不下的点点点
为这些全部都回到正处处处处
处处处处处处只有泛化的这个数是几
好整理一遍integral
会先把constant跟volatile拿掉fcb拿掉之后
后丢给Amber
如果符合这些偏策划
回答的就是真要是他们就是整数型
除此之外的
你可以想象阿protein-coupled这些都并不在这些变化
支那
一定没有装对应的编程化版本那就会说到这里了那就是几啊
意思就是他们不是种族歧
这是我
在这个标准库的实现上不是有30个30个为什么
上一页
下一页这个就好像可能会难很多了
Express
Union
Enumeration major
Sport1的前面介绍过这个术语
你给他一个菜谱他怎么知道他是不是这些东西
好我们先看看这四个就出现在这里
这个这个这个
我们可以想像好像他的手法应该是刚刚一样利用一些
泛华更新鲜的话问题就是他怎么知道这个片刻画这个
这个Class的越到后面还知道他是不是polymorphic他有没有虚函数
他怎么知道我看看
这些写法都一样
他把问题丢给他去继承啊继承他的问题丢给
这一个动作去做
浅蓝色的这个
下来关键在这里了
这一个呢
我从我把整个标准过早过
不曾出现在标准库的源代码里
华
我想要找桃花源啊是迷路了找不到
找不到
好了那该怎么解释呢
我知道没有人告诉我这些看我们其实在查不到这些东西但是我们可以我会去这样想象
这些大概是
定义气在里头做的
编译器在编译你的Class的时候定义了一个态度的时候他
兴趣当然知道你这个Class里头有没有合作方式
有没有咖啡卡上的
拷贝构造有没有魔法的
他的编译的过程他当然知道
在他可能写下的这一些功能这些方式
来回答但是这个不已是一家的
源代码的形式出现
找我们找不到
也许你会很很有兴趣你也想去找找看看我是怎么找的呢
有很多工具
那个在以前在Unix的下有一座有一个命令
Unix的文字文字模式下可以打进去一个指令要坐JR
后来微软开发了很多在Windows底下的甲乙体工具它就是一个类
全文检索
工具
你你去Google一下就百度一下你就可以找到很多这种具有一批工具
我就用这一类的工具将bcc的集成环境本身就有这样可以找
爸爸现在带着走去
然后我找到我知道我这个
我在肯定是底下的我知道所有的这些源代码
前面我们曾提过它放在一个引入的一大堆里头
我就可以去找他
当然找要有技巧要看你越越读越多越来越多的这个源代码的你看的越多
乐知道鸭子
下一个什么样的关键字去找现在要找这个就很简单了我自我的关键是就是这些蓝色谢谢
我就看看有没有出现
都没有出现
这是我的一个
所以我们实在不知道这些是怎么做出来的
他说我们可以去推想编译器是有这个能力的
看这个意思movable
这就开始在就看看你有没有写了些特殊的函数了
你一定是找不到好的
像刚刚那样找不到它的源代码你却找不到这个叶子mobile3的宝在这里
他继承自这一个
而这一个在哪里呢
是一个
这个
这个我看一下
This move assignable instrument is Mobile assignable
音频在这里
它的泛化版本有一个泛化版本什么事都没做
这时默认返回假
前面的手法都一样
另外一个特化版本
这个通话版本
费用到accessible
好这里头
这边
我们需要一点点几秒钟的时间去看一下你的代码这么多这一个用到
是一个is moved sensible implement
好这一个implement这个东西
就是上面的这两个
三个人
三个
而这一个
用到了
这个浅蓝色这个
不要念他了你的名字好长啊
这一个东西在右手边
他的头所用到的东西
不是找不到的
刚刚刚一样结局一样所以意思就是放开始深入到Class内部的事
这些我们都找不到好的源代码
插件是编译器
暗中帮助了
按住了这个标准库
对于这个
啊
萃取基类型的数据集straits
我们在前面介绍了
怎么去用它
并且
经典的给了几个丢进去几个东西看它打印出来24个结果
用这种方式去验证自己对于这一切
性质
理解
一个类的头有哪些性质怎么包里摸费可乐等等都是前面这个
后面这一部分的
我们就去看看这么神奇的东西怎么做的我们前面看了一些简单的然后面这些难
我们也看到他的
源代码那我们相信是编译器在编译过程里面
整理出一些
数据出来
整理出一些成果出来了支持这个标准库这部分看不到源代码