在高的这个解释过程
中
指针落在哪个黑的黑的里面的哪一个group group里面的哪一个free list
也许已经带给你了概念
这整个月的系统好像是在做一个分段的管理
他其实手上拥有海量的内存它可以用virtual allocate
一次拿一大堆然后来
来来来来一片馄饨的去管理它
奥斯卡博士
它是一次药也没敢
而是因为格用完的在需要这就是一个分段呢
这一段是以美感而是第1次要的是32k
切成八大快跑切成八个配角那个32k好像分段又分的更细一些了
而且32k
4 32k前面
提过是用virtual virtual allocate
在操作系统要有指定是commit的真正要到的内存
所以他所有的他这里的管理机制一个分段分段的管理
一段是多少32k深圳十几的部分
实际的食品的部分是32k
正因为这样分段的管理所以变成需要很多的黑的
那个黑的管理email
而一个黑的里面又有32个不是每个group管理32k一支鱼座
作者
反复的东西出来
为什么要这样子
我们比较抽象的来讨论一下为什么要这样子
为什么不能够
说我只有一个歌
我只有我在一个黑的里头只有一个group那也就是只有64条链表
不要再分成32组64条链表那也就不需要这么一大堆一堆
链表可以串的无现场
所以好像我并不需要去做出32个部落不出来
为什么SB HR手机的怎么复杂
就是为了分段管理
把海量的东西变成一枚感与美感与美感应那个里面有变成深水可以生存
这个分段管理带来什么好处
分段管理资料
为了能够
好的微黄给作业系统
刚刚我们说
我说
如果这里只有一个group不是很干净漂亮吗
没问题可以办这样的话这个group就是要来管一那个了
就没有在气氛了
说将来他要判断是不是能够用全部收回来这一没敢拿到之后他就是起来
切去切的大大小小
部分散出去最后要再收回来等它全部收回来之后他才能
能够还给always
这个时期就拉得很远
你寄来一个单位是一没搞这么大的话什么时候才能够全回收不知道
如果把单位切得越小那个那段全部回收的机会率就大多了
这就是为什么他要把那个在分为30段
30个proof
这个叫group那这一块也叫group这就是为什么
他为什么他会切了更细一点那不是他不要钱那么气会大一点的
这都是团队的考量也许是一些经验这个
也没了没有毕业也没有数学也没办法去之一
假象我们在第2讲里面谈过的公司里面的那些标准库的那些团队他不是选什么20
尺寸12
这些都是经验值
所以这个分段管理就是为了能够很一觉
有机会判断某一段是全回收
这样这一段就可以了还给他这些
至于要如何判断全回收呢
现在一段就是32k
这个东西
一个group 32k它将会被切成八大会在前面一再的出现对话在下头
怎么样判断群回收
你能不能去想象一下
你现在心中应该有一张图
喂喂是我们前面我们往前看
前面这种运作
运作到某一种情况某一个时刻表你拍一张快照的话
应该去想象
这些东西背起了大大小小了就背链在这个64条链表的头
没他电表拉出去就挂三块也挂了1000块人挂了800块可能是
是这种状态
那如何判断全回收
如果这些链表
都变成0
就表示全给出去了全部给出去了
还是怎么样才是全回收呢
似乎很难判断
这个问题就好像在第2墙里面
我们在谈到跟路的分配器
还有16条链表
当时我就提过了
这个链表你也不知道多长
所以你没有办法判断是不是全回收
只要你用链表来是处理你就很难去判断这个事情
幸好
这个设计上面的
他这里有一个counter
只要没有那个就家家只要不一个简简化那这个太好了
只要他回复变成0
这块就是成为首
是不是这样你想想看
这个方法非常简单的就解决这个问题
这不回到刚刚我们讲到哪里呢刚刚谈到
如何判断全回收旧靠着一个康的现在这个都不见了
Accountant
就是这一个
在64条链表上头有个整数
这一种技巧
出现在其他的
分配器上面
总内存管理的这个我们在被那个看到了一堆我们再分配机看到了一堆标准库的分
陈佩奇看到一堆后面的第4讲我们在楼梯也要看到一堆其实都有共性
阿东用自由链表来处理
然后这个有counter等等等你可以整理出很多的共性出来
这个做法也是在第4讲rowkey
分配器也不用这种做法
他的用counter
或者这个变形做法去
判断全回收
判断全回收之后
这一会你能不能想象这一块是什么状态
在考验你对整个系统现在进行到这里的理解了
你洗头想的是有64条链表也可能挂了大大小小但是我现在看到已经变成0了
他老师你问我说他会是个什么状态它会有一个一定的状态吗
会会有一个一定的状态为什么呢因为刚刚提过了他们会合并
所以最后他变成0的时候看着变成临时候这些还回来都合并了
东合并
这时候应该按下挺河间
去想一想
高合并的是怎么情况
什么情况吗
回到了初始状态
初始状态就是这种状态
这里面的小小的东西它也许只真是风格到这个64条链表
但是一旦合并合并合并到最后人要变成这种状态
这种状态又变成就是所谓的八大会落到最后一个链表上
这就是初始状态
也就是全回收的状态
那这8块能不能再合并了
菏菏泽一个32可以了
不行了
因为这里刻意的放纵一
刻意的把他们阻隔开来
不是
皇城的全回收之后就是这整个32k来看一下这个
这8块就是这8块
也就是这一个
这一个是commit拿到真正有内存的人现在已经全回收了就还给操作系统
要用播修复一句话
既然要还
又为什么不让他们合并在一起
其实你要还是合不合并已经无所谓了
那这个地方刻意的也不让他合并是因为
他并不急着还
你想想看啊
如果这边
在运作过程里面呢
分配了1万次出去又释放了10000次回来然后这个系统马上就把这个机
几乎乎的把这1块还给操作系统
用程序它的的10001次调用了的10001次又要1块内存那不是
IU重来一次把这个初始状态就是
所以他不是那么的浮躁
他是保留着下次再有一个群回收他才会还
和他保留着说他不和病因为和病人最后不需要切开来又变成什么状态
这段是一个很多的这个纯粹的逻辑上的描述
可能你又需要听歌下来好好思考
总之是要让清刚刚就是请你去吃想权回收是什么情况
就是这个发大会
把他最后一个
电表上的
所以
我回到这边
一个如何判断全回收已经知道了已经处很简单看了看第2个
不要造句
Sdh这个系统
他不急着还
他手上有两个群晖说他才缓一个永远如此
那他该怎么去做这个不要照进了动作呢
在
源代码的设计的这个命名你投以及可能很少量注解你都能提到的这个字叫
Embry
Oxford就是延缓
蔗糖延缓这个全回收的
示范动作
把我们看看我这边有一段文字的解释
所谓的first是什么意思
在
一开始
这边有一个变量
这什么函数
这就是整个crt 1开始那个session
里头跑到这里来
分配16个黑的这就是我们这1讲一开始做
80分配完之后呢下面就是由这些特定的是先前没有提到
在这些设定里面有一个全局变量叫这个叫黑豹
反正
在源代码当然了我想你也不会再去看源代码了我这个所有的新的都告诉你了他在这个源代码里
还是出现了这种命名的就是跟现在要讨论的事情有关
这个第4次回落
现在就来解释这根指针这个黑saber它是一个指针指向
全回收的
所属的黑的
黑的有32个group
无一个故事和全回收了
这时候这个指针就指向黑的
对应的黑色
我们继续往下看这个group就是一个全回收的不是本来应该被释放也就是还给操作系统
我*尽了暂时给他留着
延缓
等到有第2个出现的时候
Sph才释放掉目前登记的这一个
释放掉之后他把那个现在的第2个就当成第1个了
你是要用这根指针去只得他
在他手上永远保留一个全回收如果有权回收的话
永远保留一个
这就是differ的动作
这也是内存管理的共性
我们后面看到的这个现在第3讲第4讲谈到loki那些很棒的东西
也有这样的作案概念做法他们会有点
月亮不同概念是一样的
好我们继续往下看
如果尚未出现第2个全回收
手上已经有一个了
这个没出现所以这个是保留在sdh的手上
这时候的客户又要内存的
于CSS pH
他当初没有很不到的给出去玩出去这是好事现在终于派上用场了他保留着
客户要好我就从这个给他
这个一个去他就不是求回收了
这就是下面的
要给出去的话那你付指针又会被取消就是为了
这本来都是很自然的人让你去想你也是想这个样子
我试试有什么太大的学问就是很自然的你会认为不要急着还吗
然后这个东西是候选人
秭归还的候选人
但是一旦他一起出去他又变得不是候选人了就这么搞
形成的一种概念
要注意这个这是非常细节的啊
20这是一个内存分配的共性很多
系统都是这么做的要注意
这个指针
将会指向这个16格
这16个月是用光了就会有32个会有48个跑出来
这个指针指向其中某一个
而这么一个里面这个里头就是有30个
到底哪一个group是全回收的呢
会有另外一个音乐
去只得他这个将是领到31
贸易会
整个系统里面在做10 G的内存的分段的管理是不容
也就是这边
这次可以在管理
好这边怎么这里边我圈起来这里两行
这两个
从一个全回说的group里头要去拿内存
细节在这边
这边就很单纯了
我想
你看得懂这段文字
就不讲了