接下来是一个比较小的题目
是要
阿拉伯之所以会把这个安排在这课程里头呢
当然它是标准库的一部分
所以要了解少卡
另外一个因数那是我们一直在用吃药的用吃药就是不是要的比用C来都很多
那是要和使用的时候就是把内容直接丢到屏幕去你的
我去所以而这个又很好奇为什么需要接受更
是这样的
飞行的东西
所以我在这边简单的提一下是要奥迪是什么
它是一个类还是一个对象
你不能直接拿来用
所以他一定是个对象一个Object
在源代码
这个地方
Is Shenzhen H2O
给大家看源代码我就一定要讲版本就是2.98的那么大的新版的不会有太大的变化
这里就有一个是奥迪
这是一个Object
他是什么类型是紫色的这个类型
这边有一个关键是交易次数
并不是说这个变量是外界来的是痔疮这个变量可以被外界时
使用费这个文件之外的也都能看得到他这是这个关键字的意思
这一个
需要的是这种东西而这种东西是什么呢这个
这个又是什么呢他继承自它
这个
这个又是什么
那个继承我很喜欢画一个这样的箭头就一目了然不一定要去看到里面的代码我一看哦
下面系统上面
市场上面最上面的extreme是什么呢
这个
还有继承自这个而且是虚继承
IOS不过已经不需要倒着这么深的地方来了也不用管后就去继承了
我在已经改现在要他的作品无关我们终于从CEO的是这个东西这个
继承自上面这个鱼是知道
在这个类
有对
有这么多的操作怎么办
而这些重返球队谁重法呀
对于
Canada China
Unsigned char signed char这个这个这个这个这个
点点点
还有这么多
背面还包括对于指针指向boyd的这种指责
他都有重返
着重感的动作有些很简单的我写出来
有些我就没有写出来
但是这里是要告诉大家为什么你可以把任意的类型网是要的丢是因为次要的
设计成这样他已经接受了这些了一些他都有自己的定力
我刚刚说你可以把任意类型网CEO的丢的话是不对的
当然唔首先补充一点我刚刚说把东西往是要丢这个东西东西是什么东西
对象的offsets刚刚说吧那行那边丢说的不够
他是第2个我要说
也不能是任意的类型所产生的对象有过去也不能是任意的T恤
其实这里有出现
如果这里没有出现的那你东西往是要的丢失要就不认识
所以
对于这些出现的意外这些会是什么呢这些当然就是一些基本的一些
除了这些之外
凡是你呀我是要的标的
这种类型你都得在这个类型里这个菜布里头自己写一个操作符重载
怎么写的
像下面这样
这些是标准库里面
整个搜寻遍
曾经有在那里头写出
这个操作不错
重庆电力等
支付宝
拔出来
有哪些
S63
Extreme刚刚
怎么违章多影片我就提过了那个他说你习惯用的顺其实是一个
换能用名称它就是Magic Tree
大明所以
由于这里面
有做这个操作符重载
所以你可以把字符串直接丢到是要的是因为这一个函数的作用
哈第1参数要收到是一个bathurst Street这什么这就是刚刚在上夜里看到
看到的这个
这个叫cycles of trip
这里呢
没有出现在这个这个线索里头
不是在
反正没有出现在这一夜
What the extreme
Dispatcherservlet游戏联想
这是COS的怎么东西呀
这这个这个操作符的意思它说到两个才是初一的是COS那那个东西也可以不
不是需要的话你也可以丢给文件文件里头的每一个我一个纸
自*器
一个指针
好下面这个是什么
这个我就用co2作代表啊丢给是要的就是负数
标准库里面有一个那叫复数complex他也都已经写好了所以你可以把得到了这个东西直接往
需要的丢
如果你有兴趣你可以找出这一个负数里面这个的是怎么写的
好
你去或者你直接去就看你创建一个复数直接只要丢你看他叔叔是什么
它会左边有一个中括号右边有中括号小括号浅括号我记得是中
中括号
然后时不需布中间会有逗点
这就是在这里
还有什么呢
Thread线程
标准库里面有一大部分是要有一个一大块是现场就是
标准库内涵STL那我们前面花了很多时间在讲stars6之外
也有一大部分
那是后来2.0才加进来的
他是我并没有要在这个家标准会员就谈谈因为线程是一个专门的学问多谢
现场
这个看currency并发并行
晚上平息这是一个
大的技术主题
好
也许路这个课程好有关于线程大是不是
不是我们现在不去他但是这个线程呢它里面这个ide它已经设计好了
还有这个是什么是point
这个也不在我们之内我没有去他就算了
这个呢
这个是
标准库存除了SQL之外也有一个从2.0之后加入的
一个子库
叫做叫做
Regular expression
正则表达式
这个是对于正则表达式里面抓到了一些东西
一个输出
还有这个
Bitset
Set就是里面放0101的这种东西
你可以直接把一个闭塞的往事要的丢
那么就会进入这个函数
这个是需要的我只准备队是要的就讲这么一点点
让大家认识它是一个对象
那你自己的类型也要往私钥的丢
你得自己写一个操作符重载像刚刚那样的形式