前面我曾经
那你提出一个问题
访美归还是放掉所有的内存块你是客户你是客户你所有
所有的malloc还给他了那么sdhc统会呈现什么面貌呢
我刚才已经告诉过你他会回复到一个初始状态
就是这种
一个group
这这个就出事了刚刚已经提过了
随着张图给大家
形象上的看一看
这8块是不会合并的
猫
整个malloc
所有的细节我们
我不敢说所有的细节应该是整个在太繁复了把那个90 95
最重要的部分都看过了没落可能整个技术
结束
知道了这些细节以后
首先我会去想
那
这整段在debug模式底下所有的区块其实都是被一根指针链子
我们前面介绍过
所有的区块
即使
Sph2他掌握着他给了我他他仍然有指针链子他这样调
老司机才能够追踪
我应用端
我不小心知道了这个秘密
我可不可以也相继发可能要去
追踪一变的
当然可以
我已经试过了
VC
不敢说所有的版本是在vc6
就已经提供了这种函数
这次他把它叫做什么叫做State
Reporting functions
这是在中继器的状态的一些一些一些登记用的整理
数据给你看了一些函数
Vc6有提供
你手上新版本就查一查有没有这些函数
这些函数也都是有源代码的他他就是crt的一部分我前面提过了
PC的标准库里头整个crt的源代码是给你的
我已经看过它的源代码
这里头70就是
只追踪表
在调试模式底下
调试模式比较才有点发更黑的
才能够去追踪他
然后可以去看看目前有多少块
哪些会是crt给的是压缩不申请哪些快速
是我应用程序所申请的
他们的量是多少
都可以调用这些函数看得出来我不带你去看这建筑
你手上已经会有完整的文件文档
你可以去试试看你甚至于可以去看看他的眼袋吗
相对于你
提升你对于刚刚所说我说说的VC的malloc的这个技术对于这个提升是有吧
防住的
这个特殊的函数
技术面已经全部探讨完毕了
做一个
大局观的各种整理
我们在第2讲坛这是一个目的的分泌器
到了第3讲坛的是VC的malloc
这是两个不同的系统
这个我可以拿来一起想要乱点鸳鸯谱
前面我提过
触类旁通这个字眼其实malloc的动作这些行为呢我们看到这里
PC的版本这个东西
也有一样的动作而且还更复杂一些
我们已经没有必要
去看各个版本
在不同平台下载各个版本的做法没有必要我们知道啊原来
没locked
做法
在一开始不做介绍了一个人要发愤的吗
他已经发展出至整个算法并且广被采纳
所以你如果再给moussy笔下
他的we will rock也是差不多就这种行为也是每一块带着八个字
字节的空气
等等等等等
说我现在把这两件事情了分配器12讲了分配器和第3讲的没料到
合在一起
希望你能够
更让你的整张心里头的整张图更清楚
分配器最终要内存一键还是跟malat1
分配器这边有16条链表
他管的是最高到128个字节
他每次要的时候都会落到由于这个其实都很小
最没落的时候
都小于
他跟没了非要没到可自己的定义是小区会叫11
说他跟他要永远是小樱
我说永远等一下这个在想如果都小鱼
OK的话就有没有可能
没老婆会不会
速度会不会非常快
他里头有这么复杂的管理
所以
右上角这个分配器
他之所以做这些管理不是为了要
提升速度
Medical已经够快了
你再用他100万次跟将他500000次的恐怕这个
相差无几
目的不是为了提升速度速度已经够令人放心了
目的目的是为了去除
你看这个图
这些东西的上头
这个是古迹
一次性的分配指浪费了这个裤子可是他可以切成这么多小块
如果你把这两者合在一起想
你可以发挥很多你从很多的细节看他们两个的关联性
好
这一张图在整个课程的一开始就提过
我们在最佳程序可以通过这个这个接一个的方式去要到内存最终都跑
好倒霉了开来
而我们现在已经学习到了
Library
他其实有缺点
它的缺点是它不愿意还它比较霸道
这个大的四角
处理它OK分配器
Music怎么样
都有非常复杂的设计
这让我可以告诉你
Medical往下调用OS
也有类似的设计也是一些自由取自由链表
有使用内存池的方式做管理
叠床架屋
也从家务
一阶到高阶
这是不是一种浪费
次
是一种浪费
有没有必要
有
有必要为什么呢
这个是C
层次
它是跨平台的
他并没有说他要依附在哪一个作业系统上面操作系统上面
所以他不能够去预示
他不能预设他下面的操作系统有没有做管理
同样的道理
上面这个分配器
他最终会调用没了
他也不能够去预测这个malloc
有没有做这种管理
因为他是新佳佳标准库
他不能够依赖底层的刺激的东西所以每一个
层次能都不敢去依赖下面不敢有先觉的一个意象
所以自己的那一套
的确是浪费有没有必要呢有必要
他也没办法
我在这个第3讲现在第3讲的一开始我有提过vc60这样vc14这
你会看到了危机时
VC时就没有了
他直接调用其他把任务都
他把责任都交给他了
那我们只能说
VC
为g7plus他专门是为Windows而写的
所以他已经自己公司了自己国家发展的他知道下面Windows
有这个设计其他的
也许对很多很多人的
还是否定
这是我们在学这些既有的系统的另外一个大生活
如果你真的真的有需要写的话好吧这些都是这些技巧都可以借鉴
他是很可能你去就不需要写了
这就是我们的第3讲整个他这边
最后张投影片结束