大主题
我要弹幕
以及他对
容器的影响
也是C9家2.0之后的一个
加进来的一个语法
他这个语法的部分呢我在这边我们可以看到一点点
最详细的部分也是要在另外一门课
现在2.0或者叫亲叫家2011怎么克制旅行
这个地方你可以先去认识一下
而我这里
其实主要重点是告诉各位
你
放到容器里面的元素
这个元素的类型
加不加莫夫这个功能
会带来
极大的
效率低下
假货不佳
我现在会有连续好几张同一点
画面
去测试
我把
有没付功能的跟没有万事功能的元素
放到
不同的容器去
你看这也是放到vector
我在标题上面出来对不对
下一个是对的
再来是对
再来是对multiset是红黑树做的
下一页防covid-19
哈希表htable坐落
我把最重要的一些
容器的都测试过
每一次的测试我都放进去的是
有沐足功能的汗没有目功能的
你现在对到底什么叫牧付功能还不理解吗没关系
现在回到前面了
所以我们会看到的这个画面里头他每一张我都把这个
数据结构就是这个容器的一个基本长相了
在第2讲里面我们曾经详细介绍过的这些图都拿过来
对应的来看
每一个这个画面上面这一段都是我这边有写的test with Mobile elements
什么叫Mobile还不知道吗
下面这个人test with
朗姆风elements
我们拿它来上下比对
这个测试的我都是300万次
这个可以在让这个程序的时候
H定
在前面的第1讲时候我在测试都是100万
这次我决定再多一点
都是300万个元素放进去
我们先看这个执行结果
我把300万个元素放进去
这个圈起来这一块
放进去的这个过程
应按理说我300万个
300个元素可以发现10字符串
一个一个字符在放进去应该调用
不上诉
3000000就应该调用300万次
这边登记的就是它的次数
这里有卡副卡刷卡
你现在还不知道
Contrada怎么写
不过
就是copycat的
这个是我们理解的
在没有学到莫之前我们知道什么叫咖啡的
拷贝构造
他会比较有很多次但我妈也不太理解怎么会是700万次
好
这两个
这个帮你挑出来了差距
差别很大
这是什么这是放300万个元素进去所花的时间
8547个
为a minute second
这个是14000上面是8000
差距很大
而且我只能提醒你
有时候更是巨大的多多大好几倍甚至好几十倍
因为这个
这里头过程中需要内存但要去找内存所以
执行之后你这个电脑的内存状态是很破碎还是很连续都会带来影响
这项现在你看到这个市场
他会要两倍啊这就是算小的了
我曾经执行过有差距十几倍的
所以
如果我是有一种特殊写法让他movable的话
就会比
传统上我们不知道那个写法那这个加速度就会多
另外我还测试
Hobby
汉谟拉比
所以有所谓的move copy
这个就是copy
我现在这个有一个东西
这边人
这样就是一个卡比动作
宝贝构造
下面这个就是move copy
包括现在先不解释这个
语法上啊反正这就是两种
Copy的方式得到了结果
下载这个是执行结果
下面这是另外一种事情结果
差距非常非常大大到无穷大的这种感觉
零个music
3500x
这个灵是因为我的刻度不够细
可能是0.1个民族x表示出来是0
好
但是差别巨大
直接编带给大家一个感觉就是如果加上莫夫的功能好像
好像你看到了这些的就
整个拉开了这个效率
我们一般讲效能讲效率有空间上的效率和速度上的效率让我们现在谈的是数
速度上的效果
好
在这个
太麻里头啊
我只写单一的函数很像你会看到这关键的这一块
单一的函数而这个单例函数
要能够接受各式各样的容器
刚刚翻过来有五页
人也是不同的容器但是都跑到同一个代码
所以我在放元素的时候
我这个来等于零I小于这里就是300万
再放每一个元素的时候我有一个随机值取出来以后变成字符串
我把这个字符串呢
换成
第一次我是换成movable的
第2次我是换成number
我多谢同一套代码
就这一块
然后用insert方式
Cncert
请看这一页
This this this fact is that there is an alternative that
找个容器
都要提供insert
因为我这个代码要
就只有这么一份代码
要面对不同的容器
在这里可能你会想
可能你会想
红黑树
散列表哈希表
他们
Insert
就可以
你只要因是它就会落在他改落地位置
办事
Vector
Context
XXXX
你要因是你必须告诉他在哪里
所以这两大类型的
一种是观点式的容器一种是循序式的容器的音色动作不太一样
你怎么能用同一个函数据应付正
不同的
而这个容器呢
这只是很幸运啊
我去查到了这个音色的
在红黑树以及闪电表他去表里头
音色的也可以指定一个位置
我刚刚说其实你就因此就好了它自然该落在该弱的位置
但是他有另外一个接口是允许你指定
不是这个指定的位置
只是一个
只是一个我一直都比这个位置就是不是这个啊我比错了这一个还可以
这位置只是一个提示
它比如在红黑树里面你说你要把它放到
头的位置但是如果万一他不应该在同的位置他他
他会
还是落在他下落的位置
曾说我在写这个我们再看这个
翻译程序的顺便对于
我们在B2将面容器的方方面面的又多了一些认识多一些整理
还包括其他的等下还没看到
对于这个萃取机
这个应用
好
这个是
300万+ 10
现在差不多知道了15张投影片的表现的东西我们一夜夜来看吗
好
进行下一个之前我来解释为什么你放300万个元素为需要7
100万次的考试
Concert
这个是
Happy consort
这个是不错的为什么是700万次
因为它的特性是这样
它是两倍增长
两倍增长所以你把元素放进去他这个一开始不是那么大让他满了之后呢
我们就要把他就去找另外一块两倍大的然后把原来的东西全部拷贝过去
我去这个拷贝过去就引发
拷贝构造
和拷贝复制
因为这样所以
在300万个元素中间有好多好多的成长
Ecovacs要成长
所以拨出这么多
700万个300万的差别
如果你一开始就指定better的有一个足够大那这个次数就不会这么多
好我们再往下看链表呢
链表是一个萝卜一个坑
你放300美元诉他就是应该300万个节点
没有什么
和中增长的那种
那种
东西煮这种行为存在所以
你放300万个元素
他就是300万次的
或者是第2种300万次的卡比卡出来
好
这边的注解说
这个差距就不大了
你放的是可帮你的我不可帮你的人差距不大
时间恰好
他就不大为什么
你可以想想电表是这样
所以
他在搬动的过程里面他在咖啡的过程里面的跟刚刚的
欧瑞
不少瑞刚刚等开发完全不同
后面给了这些投影片这些差距大
这个差距也不大
这个差距也不太大
为什么
你参考右边这个图
我现在回放了
这都是一个一个的节点
上一页
这是一个一个的节点
在上月的他
他虽然是一些缓冲区
但是会扩充的并不是缓冲区会扩充
这款程序用完之后增加一个新的缓冲区
再胖也是其实也是一个节点
定表更是如此
并没有哪一个容器像那个一样是连续的然后要为了增长
增长还要两倍这种动作
所以
所以在后面看到的这四个容器
这个
差距都没有那么大
则生成的区域
这个不了解容器
好
但是我还是要再进行一次
他的差距多少也取决于到底你现在
你的操作系统
正在执行了这个环境底下那个内存的破碎或者是他分布的情况
这数据可能你之前会跟我这个差别很大但是有可能的
这里只是给大家一个基本概念
而且
影响
我们在谈的是
这种元素
对于容器的影响
速度影响
不只是表现在这个这只是开始在放元素
你后头对
容器的各种操作
你都会带来影响
Mobile和栏目它也都会带来影响
有时候你看看这个差距不大呀那如果我选择容器选择这种容器
大概是不是我就
就不用去写那个我很陌生的东西
这个是陌生的吗4.0新的我要去学习吗
是不是就可以不必去学习的人我刚刚说
他的影响不是只有在一开始放元素后头的操作都有影响
最2.0里头是非常强调的这个木府证功能
这五个东西执行完毕这个画面
我去了
现在看看
这个movable的Class怎么写
我刚提过了这是语法的部分的我不会在这里讲太详细了只把它一些现在足够的
谢谢你的讲就足够的一些东西提出来
首先
刚刚的测试程序都会打印出
哪一个函数被调用多少次
所以我这里呢准备这些静态的数据
我的命名方式是这样这些都是这个家
然后面有注解
谁是default constructor或者累计次数
好吃的copy口说的
等等等各位看这个猪
这是一个静态的所以会不断的数据累加
我会变成你消失变成了
因为他是静态的
所以
这边我要给石
在
Class之外要有一个定义
我当初只为0
我觉得这两张投影片
在你手上的代码里面它是连续的是从这边
我这边然后下一页这边到这边
最刚刚的Class结束了这里再跟他说这些基本数据
刚刚这边来
现在我要引导你去看那几个特殊函数
这是一个字符串
字符串的设计都会里头是一根指针
指针然后这里面会有一个分配的动作这里就是牛的动作
去分配中药的最快
这个是一个指针
这是后来尿出来的一会要放肆
好这个就是大家熟悉的
Contract
这里面我就把这个变量加加
The composer会调用这个函数
去做分配内存的动作
这个就是copy口说的
那他也要分配呀他copy是copy一个新的一块内容要差别
所以他也要调用同样这个函数
咖啡assignment
这也是你熟悉的
我就不讲解了既然叫copy后只要独立于会另外一个空间所以都要
不要呼叫这一个函数调用这个函数
这个函数所做的事情这个就是卡屏
这个叫声好呗
这不但把指针
这个对象本身只有指针了但是不但把纸箱拷贝过来还要把指针所指的东西也拷贝过来这个
深拷贝
深拷贝是我们欢迎的
浅拷贝就很危险
至少我现在可以告诉你
深拷贝
浅拷贝呢
有什么好的动作
现在我来看一下
这
The class
Happy constructor hampir sama operator是大家熟悉的
Move的动作在这一块
一集
下一页在同一个程序同一个
喂
这块
哈哈哈比这个这个叫莫夫的版本copy的版本差别在哪里呢
只在这个地方
参数的传递
把这个非常的独特的2.0之后新增加的语法这个叫reference of reference
啊我们现在就不去西部探讨他的意思了
不是我现在的目的
还是差别在这个地方
下一页那差别再也是这一个
最copy版本汉墓版本两者的差别就在于这里
用这样来分出来那么目的动作是什么这里的动作
就留给你细看了我不是讲他但是这个地方你会看到我是把汤的家家
这里的动作所做的事情画图画在这个地方
这里
这是木木的动作其实只是
本来这一个
这个子字串字符串
本来是这样
现在要做一个move copy
是这样我这个指针刺过来
并且把原来这个尺寸段
这不就是浅拷贝吗
其实也谈不上拷贝因为这个指针被打断了
如果没有打断这两个那这两个指向同一个这个叫浅拷贝
这边打算的动作就是这里的闹事围设为0
嘴莫反本
跟他的版本的差别咖啡版本是真的有分配的深拷贝
木版本
只是拷贝指针而已
当然你可能现在你就是马上就想到吧这样不是很危险吗
一切都是后面有整个一套完整的做法
什么我的版本那我们再看这一个那这个什么
另外这个目的一个赋值操作这里头的动作我也不去细讲
请读下来慢慢体会它的动作一样就是刚刚这张图上也这个图
指针拷贝过来请拷贝
把原来的指针把断掉这个闹的动作
同时
这一个类
由于有目版本所以它的析构函数也有一点点差别
通常我们在这里呀
直接就把这个支撑傻掉
也不用去检查当然有的人只是看个人习惯有的人会说那我要还是要先检查一下
这个指针指向的这个指针
想吃不错
他不是不是零
我才去杀他
他是挺表示他已经是已经被杀过了我就不用再杀了
其实这个这个可以去想想是一家家好
规格对于一个指针它的历代两次会怎么样啊现在家规格没有趣
俊明说这个事情
找我们不太确定会怎么样啊所以一个
一个正规的写法本来他就会写成这样子
但是一般人可能想反正这个指针在在我这个前面的设计都不可能被蚊子喂
貌似为零所以我这边也就不用检查了很多人也会这样
不过现在这个版本里头由于这个浅拷贝
拷贝完之后这个指针是设为0
所以这里一定要做这个检查
这个就是Mobile版本的
汉纳姆的版本
我并没有答应在这个
这个这个影片上你可以比你手上就代码你就可以对这两个版本的差
好
你这样写出来之后
对于
100万次或者是
这次数很多的这一个
拷贝动作
本来是
真的有拷贝这个内容
现在这里呢
调用的却是
版本
那就只拷贝指针
这个
工作量不可以暴力气
当然是木版本的快多了
我们回到前面的测试看看这些画面
这里有我使用了五种容器吗
帮我使用Mobile版本的字符串的时候
做拷贝的
它自动就自然而然他就会调用
木版本的
那如果是
非木版本的
要用的就是这一个
这两者
我在写元素安插进去的时候我并没有去特别说我这一个安插的东
东西是木板的还是木木板
我不需要这些写的话如果需要我来写那就对我负担太重
不需要
OK
好现在回到刚刚的这个源代码来
所以现在大家这个虽然我没有讲得非常的深入因为这不是目前的重点但是go
各位已经知道
增加一个木版本的东西
增加了拿起筷子到了
好
你所拿到的源代码还没看到这块
这一块是因为我在测试容器我这些东西
300万个要放到容器里去而我放的容器
最后的测试我是放按enter
也就是底部是
Istanbul
Hashtable需要黑方式
所以我这个地方必须去写一个孩子放学出来
那这个就不解释他的写法了
其实我是借用
放这个也不必讲啊反正我也要写出一个非虚方现在这边