好现在我们进入内存管理这门课程的视角
我要谈的是楼梯
这个产品的Hello Kitty
Roasted locator
现在进行
这个层次我们应该已经成竹在胸了
我们已经看过标准库的分配器
也下探到非常底层的malloc
10座
所以接下来要学习任何的内存管理的机制
手段
应该都非常的轻松了
因为70内存管理
他有一个共性
好
OK当然往下学习很轻松的话我刚刚说应该是要很轻松了
一个前提就是你
在前面的几讲里面
你确实曾经
花下大量的时间去思考
去整理出他们个个技巧的共性跟他的差异性
也能够判断出哪一种手段是好的
哪一种手段是不太高明了
现在主要谈的这一个
分配器
是
LG这个library的头的一部分
这个字怎么发音我也不是很确定oki
看字面的意思从英文的发音的就把那层楼
我上网去查了一下这个还被翻译成若机
在洛基就是那个电影里面很有名的那个洛奇全集的那个那个我自己
之前也没有去注意他的那部电影的英文名字是不是那个就是那我也不
确定确定
我们经常讲的电影就讲洛基的父亲一起把第几集
好这个楼梯这个Library
是一个在业界非常有名的很前沿的技术上可以前演的一个库
但是他并不是很成熟
我这样讲的意思是
作者本身对于这个版本的维护就只到最新直到0.1
1.78
一般来讲软件是1.0还是一个正式的推出版本这是零而且是零的
1.1
而且能自如果上去看的话就会看到他的
已经不太维护了
这个作者是新佳佳标准
委员会里头一个很重要的成员
他写了这么一本书叫mortenson家DIY
这个很明显这个作者他
这个这个
这个发音我也不敢见啊不会念他只是哪一国人的欧洲的不知道哪一国人
好
他写出这个书就是要来解释
Lotus and Library
那这个整个library不是为内存管理而设计的它有它另外宏大的目标这个
这个我们就不提了跟设计模式有关
不过在这个里头他会的支持
内存的分配
所以他写了一个单独的
独立出来的一个小小小酷小系统
我们现在要学习的就是他
这个系统为什么我挑出来作为第4家来谈谈因为他非常的金钱我就他
放
而且拿它来跟标准库的分配器文的第2讲谈到的跟这个来比呢
又有比起标准库的一个非常明显的好处
当我在讲标准库的分配器时候我谈的是个木的那一个
其他微cbc的那些我们已经看过了不值一提
里头根本什么都没做
换那个
那个样貌就调用没落高而已
好
那么石墨烯的新标准库里面的分配器他
致命伤是什么
就是他很棒到我们在第二章已经讲的很清楚了
他是不还给操作系统
全部都掌握在他的手中
所以这可能会影响其他的
Products其他的进程
运作在多任务的环境下
但是这一个楼梯
他可以换
好好学习下去
我也试图在网络上了去找这一个漏气的官网
以前
能够找到
那现在呢找不到了不知道是我用的搜寻引擎不够厉害还是怎么样
找不到
我在
制作这个拖影片的时候我是只能够去找到在这个周末呢
这个网站上面
能够去下载它的源代码
这是你现在看到的这个画面
那你下载这个源代码之后
有十来个文件我记得
迟来的文件其中有我记得有两个文件其实你下载之后你看这个文
文件的名称你就知道了好像是叫做small of Jazz内的小区块小度
对象去会这样你就知道是
非常的独立把那两个抽取出来
WhatsApp
待会呢我也会带你去看他的源代码比对一下确认你抽取出来的那两个是
是正确的
他们就可以独立独立的拿来运用
好这个是看到楼梯
洛基
我这个名字啊
据说网络上查到了是起源于北欧的神话
这个神话西方的神话有希腊神话罗马神话
阿神的名字不太一样太阳神的名字不一样
好的西欧的神话里面的楼梯
据说是一个暴力的神
奥莉比较暗黑的暴力的是
我们后面会看到
这位作者在写这个代码的时候也非常的暴力
不知道是不是因为这样啊给他的灵感他就显露其作为民生
好不管他了
Nokia locator
在你刚刚我说你下载的量应该是两个文件一个点一个点c p
印象是这样的头那你就可以看到三个Plus
从最低一阶到最高阶
Chunk
Which are located in small Object allocator
我们使用者面对的是这一个
好了那下面是他的背后的支撑
我们现在来分析它因为等一下看它的源代码
Trunk
这里有3笔数据
我把它画成图就是左边这样
第1个是一个自尊
指向unsigned character
Unsecured就是一个byte一个字节
他将来就是会这么使用
他会去分配一块
比较唱可比较大的一块
那么
后面这两个变量是什么那一个叫first available block的一个可用区块的
在哪里
想必你可以想象这个大概是被切的
像先前我们谈到了
把他气切
变成一个链表然后用千是个指针串起来
没错这就是共性所有的分配器都会这样做
但是这里很独特他不是使用指针
非常独特的做法这个后面再说了
说这边这个指针的就是指的这一整块儿这个这个是一个index索引
它就是指向到底现在接下来要供应的那一块是一几号
17号还是的27号还是怎么样
下面这一个呢
Proxifier
目前还可以供应几个区块
这比如说这个地方被切成64块上目前剩下60块
而接下去要给的那块在哪里能在B次号的位置上面
这个土地一直就是这样
这是最底层的
在网上
中间是一个class accelerator
它里面的数据有什么那华盛顿
华盛顿
它里头有一种best
里面放着很多的枪
这里的抢购是指这个数据结构
就是下面这个
所以我画成这样子
Zachary头可以有多少个很多个恩哥吗是我真甜甜点
另外还有两根指针
指向什么能指向强的指向下面这种东西
所以你可以想象
中间阶层啊
就是很多的这一种绿色的这一款很多的这种东西而这两根指针会
指向其中的某两个
好我们在网上看
最高层
这里头也有一个Master
里面放的是中间这种东西
只有把它化成图现在我行这话
很多个
天天点很多个
而这里头另外还有两根指针
至此项
指向中间这种东西
水化成镇
这两根指针
指向这里头的头两个
而这里头的指针指的是下面这一串的猫娘的
想必这个某两个人
特殊的用途
可能只要协助
效率更快换什么灯能等
这是这23个class
的结构