往下看
所以这就是一个
可以搬动move Mobile的版本现在呢
这一
段
这是我的测试程序
Best Mobile
我这个函数因为要应付各式各样的容器
而且这个容器里面
又放着有两种版本的元素
所以我一定要用模板来写
趁此机会在这个链
弟子要去练习一些过去学到了
一些
小技巧
首先这是模板
我收到的
是
这个是
应该从这里看齐这个这么多
代码从这里开启
这是调用的形式
我现在要测试的是
总会有五次这样的调用setstate
这一次的Master
我传进来了我的元素放的是
这一个这个就是你刚看到的
魔兽版本
这一个的
就是number拨版本
我把这两个传进来
它编译器会推导出来
这个是模板函数
推导出
这是什么类型
就是这样
我这样表示是一个是x
推出来之后呢
我想在这里头
我要去取得他这里面的这一个元素类型
汉这个元素类型这两个是包在m n m
我想去取出来
我才学出来之后我才知道我要放什么元素进去
我叫做300万个那种元素放进去
这里遇到一个难题呀这一模板里面好吗
把这东西放下就想一件事情
小诗词体会模板
二
是一个函数模板
我在调用它的时候
我是我是
放大镜就能参数
我在调用它的时候
放首Angel有小括号零食对象放进去
我有没有可能放无法进去了
换模板
放到
去掉方程参数去
调用一个模板函数
如果那样就很好
我在设计这个例子的时候想到没有太久之前我想到
有一个技巧教模板的模板template of template
好像可以解决这个问题
不过那个一方面对大家也是太复杂了而方便我也还真的对把那个拿出来看看到底可不可以解决
我现在就不采用这个解法
所以我是怎么做我们等的是在复习前面我们所学过的一些
Rs-232c我利用这个机会
我们把这个东西放进去之后
我可以
去高温萃取剂作a Hollow这一个type
他的iterator是什么
告诉我
得到这个iterator之后
问萃取剂说请问一下value type是什么
在这个例子里头
这个得到了就是这个的iterator
他的value type就是这个呀
这个就是我要的
所以这一行
就得到了这一个东西
我把他换那个名字叫Z1 type
然后phillips 300万次
这个非礼勿视
函数传进来的
问答我我的地址是我给3000000次
每一次就是一个随机数
转为
Buffer
是一个字符串
然后
定位
贼传进来的这一个容器呀
去处
终点
一开始就是一个空的容器
把这300万次每次都取中点
做insert动作
现在这个IP是指向终点
Insert
每次音色的就用这个太不只是刚刚取出来这个态度
把刚刚的那个随机数放进去当初始
这样我就做出死300次每一次都做出一个
东西出来
下一次这里有一这里有二下一次那去住的是这1个台
也做300万次
这样就可以得到前面这个画面
请问这个话没有这样的话
汉下面这一段
我们就可以来比较
这边
我刚刚已经提过了这个音色的动作
好在不同地在所有的
容器都提供这个函数
已经提过了
好放进去之后
我想要检测时间点
这个时间这个前面已经在
在第1讲里面了
那个例子都一再的出现
时间检测就是这里正有一个clock
这边的
也有
这个地方有另外一个clock
两者相减
我知道这一段到这段的时间
执行结果在这里
一个动作
这个叔叔是怎么输出的是多少次
这个画面被我截断了其实是这个这一个这一个这一个他们各自执行多少次
这个的输出
我把它另外独立一个函数出来
这个东西
因为等下他第2次测试的时候也要做一个这个动作
这我就不要自己打断了78行了我就不要
前两次
独立出来
好随到这个地方我们就
一个我们会洗
说的还没有每一个细节讲的很详细可是我们已经知道大概要写一个movable
大字幕府功能的这一种
微信怎么写
以及在这里我要测试
我是
用了哪些技巧
除了把300万个元素放进去之外
我下面要做这个动作
这里有三个动作
就是这里的输出
一个是copy的是move copy一个是丝袜
这个动作
是把整个容器
拷贝到
从几万到几万万
我随便取个名字我想在华明
花时间去想这人怎么命名
卡比到四万万
我看看有多少时间这个地这支边你实际上拿到了代码上下回家的时间点
我这里由于画面的因素的都拿掉了
这个动作呢
也是copy
但是
吴子明
要编译器去找木版本的copy_copy
这个这个我也不弃想下去因为这个也是属于
不是现在要谈的主机现在只是让你知道我们可以copy也可以万科
Copy
无靠的就是浅拷贝要记住这个事情
丝袜子
奥德赛后交换
看看他花了时间
我们发现
我说短发的300万个元素
丝袜时间几乎是零
莫斯科比的时间几乎是零
但真正咖啡的时间深拷贝的时间就多了
3500x
这是怎么回事
其实你可以想
如果东西是在这至尊的话
我要做木耳的动作指针拉过去
刚刚这边形画出图片来了
所以所谓的
Move copy是浅拷贝浅拷贝太快了指针拷贝而已
那你刚刚的
栗子300万个元素也不过就是300万根尺寸
更何况其实还不是这样不过暂时你这样想啊300万个元素每个元素里都是一根指针
所以那个浅拷贝的是不带着这一块的
那下必然大大提升
但是
但是浅拷贝带来的
副作用是什么这是非常危险
现在变成两根指针共享
或者你这个情况来讲吧原来这个指针是为落实没有共享和原来这个指针不能用了
那你依靠背完之后你原来东西不能用
这不是很
危险吗
所以
木府是不能乱用
要用木板本
有一些条件
现在可以让你马上联系马上
想得通的条件一个就是
幕府之后原来都是不再使用
你看
原来东西在这里
幕府之后呢
Most popular copy
之后这个指针拷贝过来他已经完成任务了这个东西断了
说原来这个东西
不可以再被使用
你必须自己的写代码的时候确认你的确不会再用的东西你猜
才可以选择用
那刚刚那个例子是这样吗
在这里
300万次的因素每一个因素都是一个这个
这是什么
这是一个临时对象
这个临时对象放进去之后他就失去他就失去生命
再也不会用到他了没有命名啊接下来怎么用
所以我们在设计在暗查元素的过程里面比如说在实验室里你在机器里面
一段不断地拿到数据你要放到元素去你不断地拿到数据这个数据
数据你就要先放你一定会是这样子先放到把它做成一个
对象临时对象放进去之后这一会就这个就不要因为有放到
到元素放到容器去对这种情况才能发生
那这是一个幼子也许你现在还不太清楚什么又指那就算了吧这是一个临时对象
就坐这边又指最便宜是一看到这个
他知道这个将来绝对不会再被使用它就自动的她看到这样这是一个右
又指这是一个临时对象它就自动的去
木版本的卡片如果木门咖啡
有的话那现在有啊
现在我就是游戏的那个所以就掉到他了所以在
在这边在这里莫夫卡
7700万次
如果号我我我很有把握告诉你的话我就这么去告诉他
加上这个莫非这是一个什么这也不是现在要谈的
不过就是有这两种一种是传统做法一种是告诉宾
定义气请你帮我找个用那个木制的版本
这个表多会太快了
当然了你要注意啊现在我是把整个容器卡的要不是刚
300万次的元素的卡比不是这边是元素的咖啡
这便是容器的copy分两件事情
好等一下我就会带你去看容
器本身的copy这两个就是copy了容器的比是什么回事
那么在这个地方你既然高
告诉编译器请你请他帮你用快速的那个
用完之后你这个来源端就作废了你自己要这个
这个这边我有个住家你必须确保接下来
不会再用到希望是10000次来源端把浅拷贝过去之后是10000就出差
处在一种危险的状态之下也为是这个
元素a元素的浅拷贝之后这边他就打乱了
你要是继续去用它就完蛋了
所以莫夫人一定要注意到一件事情你如果去查规格的话他会告诉你说
他会告诉你我看看这边我记得有一段文字
来找一找
也许等下会出现我用口头说好了他会告诉你说好
护肤之后就是on special speechify
反正是不再确认也就是危险的
也就是你不能再用那个东西
好在这次测试城市的部分
They move现在这边要靠一个小段落让我们先来看看
刚刚讲的都是元素的木府很卡皮
Vector它本身长这样子
他的头其实是三根支撑这个我们前面提过的第2讲
所以如果他被幕府的话到底是它的前台
宝贝是怎么回事刚刚在上一页这一个就是钱
宝贝那应该是只是把他三个指针
只是告别了三根指针落应该是这样吗
Vector这两行是刚刚超过来的这个就是深拷贝
这个事情拷贝深拷贝下一页
就是浅拷贝我分两业来讲注意这个画面深拷贝
编译器会去调用
这就是咖啡感受到了拷贝构造他所做的事情
在这里慢慢看这些代码这里面其实就调用
这个函数这个函数所做的事情这是一个咖啡
就是把来源端的起点跟终点起点分钟
华盛顿在这里假设一打云端是这样
拷贝到拷贝到目的端木地段就
第3参数是这个是什么你对一下右边这个图
你就会知道上面有一个这一个这个呢
这个这个指针这个也就是
就是起点所以这一个动作就是把来源端
拷贝一份做copy到目的短曲
这是深拷贝要容器本身
在规划把量事件刚刚说花了多少时间
再看一下这个执行结果还是深拷贝3500美元
而浅拷贝呢也就是所谓的木
这里他的动作在下一列他所
调用的函数是一个注意这个符号就是用
这个符号来区分版本的版本
里面所做的事情当然是都是标准库写好的话它它里面所做的事
事情是什么呢他说变了东西线条的帮你打好了你看这样调用到
这里这里面所做的事情那个丝袜本网上再调用是这一个还是
这个函数所做的事情只是把三根指针脚
笑话
所谓交换就是我的变你的你的电我的吧这是
三个动作这一根很粗的线条引导你做做完
完之后来源端根目的端
这个头尾指针来源端已有一套这个目的端也有一套这个
他们指向相同的东西
只是实话不是三根指针对容
勇气做木府只是10瓦的三根指针只有多快这就表现在刚
刚刚林
打开的是0.01
华盛顿的话
来源端和目的端来源大众集团是以来源的目的端的三套指针三个支撑
同一个东西
知道了非常危险了
两者共享非常危险
所以你心里头一定要非常清楚
你帮你
柞木原来的那个东西就
作废了
Unspecified
你不能再去用那你用他就危险
这是对容器的幕府
我们很关心
用我们常在用标准库的字符串
所以我们很关心字符串有没有有没有雨
有没有用到2.0所说很重要的木府
关心的事情
去看看
这个是
这么多方去看一下
好
Stream
这个class
前面已经提过了它其实是一个Python
所以我们要去看的是
他的Backstreet
我看看有没有把起点告诉各位7点
现在的class
没有列出啊
啊反正针一些呢这五个片段是在fast
是在
Fstrim这里头这个打头的片段
我要引导你去看看
他
也就是extreme
有没有写出那个木板的
啊这是什么
这个就是木版本了
在他的源代码里面有这一段一段注解这个酵母分operator
那这个呢
看到这一个
这就是木版本
它的注解有说这个叫木砍swapped
所以
这两个版本
我们说现在关注有四个函数吗
哪个是跟他比有关两个木府有关这两个就是
那这边呢
这个就是传统的咖啡咖啡色卡被复制
这个
这个是拷贝复制啊
这个那这个就是拷贝构造
这个没有把源代码
烈烈的另外一个地方好水没有
也许在后头
这个是什么
我要晕了
来看一下这个是什么东西
这一个就是说这个名字叫真一个xx
阿曼哈曼号的plastic strain
所以它是
分类相同的函数那就是抗衰的故障组
所以这里有
构造函数
这个呢
这是拷贝构造函数
等等我不要再讲了
这些东西
所以从这一个地方
让你知道
安心
Train
有
带着衣服的功能
安心的使用它把它放到容器去呀等等等都可以带来刚刚所谈到的
好的效率
最后一张投影片
所以我们整个课程只是一个庞大的课程是讲
MM全部结束
现在的标准库可以说是一个大的宝库
我们经过这样的脆一点进去分析它的体系结构
看到好的语言代码
不但
有助于我们能够更好的去使用它
而且我相信
对于你的这个
Cplusplus已经这个
数据结构
算法的这种技术的提升
有莫大的帮助
这个我非常确切
只要你确实是
跟着这个课程将深入下去
这个巨大的非常帮助非常巨这个帮助是非常巨大
非常巨大的
好谢谢