现在我们来谈源代码
Wework的市场
前面提过还有三个class
我们现在在谈的是最低一级的那个强
这里是这个唱个我总共调了五个函数出来有没有其他的小细节其实我也已经忘了
这个
这是最重要的我们看这五个就够了
第1个是initialization
初始化
要注意现在讲的是
最低阶的那个class
非这个insulation
是被他更上层的那些Class去调用
我们从来不会去这样到达我们应用端
你看在最前面我在示范怎么去使用这个loader locator的时候我们只
创建一个对象然后就调用
这个这个对象这是第3层
那个从底层开始12306 3
然后就该任务分配
我只是
Silicate市场
我们不会怕渠道
养儿
我们只怕渠道3
但是我们现在看的是一
这些还是我们其实不会这样到
这里都有一个初始化的动作做什么事呢
三陪大会
这个呢我们在第1讲个谈过了基础工具通过它里头其实惠等等等等等
最后它会分配到它会调用malloc
所以就没了一块多大一会呢
这个数字
我们在使用的时候有指定
一个唱个多大
就是这个
抱歉了
这个惩罚
你这个唱个多大不是一个区块多大然后总共有几个区块
总共有几个曲目还记得吗我们在我们的例子里面我们指定4096那么大像个蛋
但实际上4080
所以这个他在这个之前要经过处一处调一条最后得到这些
首次
然后呢
没有完事后调用下面这个reset
With that做什么事
卡特三格这三格
就是要来管理这一大块的
把设好
这个指针
这个指针在这里那个指针现在就已经指向头了
然后这里面可以切多少个
在这个地方
切除64个
第1个
最优先要给出去的这是一开始所以当然是0
随着你的动作图形表现出来
完成了之后接下来一个疯了
一个循环做什么事呢我这个东西
把最前面的
一个byte
那个词
被一个byte一个字节拿来帮音sex使用
借他的一个牌子
这个就很像前面的嵌入式指针
完全一样的概念只不过这里是左眼不再是真的
最开始是流水号码
后来又怎么变化
我们前面有谈到他变得好像有点乱七八糟一点
奇怪但是是合理的
那个状态是合理的
他会就要去谈他怎么变化但是一开始是一个流水号码
完成了之后就好了没的
准备好了
这边有一个函数叫如10
谁来调用的呢
是他的
他更上一层这里是第1层有二根三往下调用的
这里头会把自己杀掉的定西
Stata就是这个地方
最后把自己关掉
看到这一个动作我们就安心了
我们一直追求这个动作
权回收之后要还给操作系统
好
三个函数非常小
两个重头戏来了
一个是Locate
It's OK
在刚刚那个三个class
我不知道前面去的投影片去了这里1233会点儿201
每一个
Class都有一个allocate
汉
和下一个都会有这么两个
函数
现在我们看的是最低阶的OK
我们在这里就会看到这个索引是怎么变化
假设现在我也是这种情况
501 2367
你不要现在不要问我这个怎么来的因为我现在正要价是从这里电话到这里
懂了这个变化
就是在某种状态之下他就会变成
501 2367
好在现在假设是这个情况
然后这里y解说
我要分配一块内存
我要申请一块内存
这个地方看
这里登记的
优先给逝去的是第4号
那就是这一个了
01234这款
注意红色这个不是指针我前面提过了它只是一个作业这一块
我们看右边的图
给出去会变成灰色
而且这个三人我把它变成一个案
暗淡的颜色
就是给出去之后这个地方可能会吐掉应该不是可能是一定会被涂抹掉
已经无所谓了
OK
我们算出来这个是
这里是01234这个位置
我就知道这个指针
因为我知道起点了
7点家一家2 Plus plus plus
这个指针就是后头要旅客要
要返回的
但是返回之前
我们要把状态改一改
变成右手边
这个64要变成63
这个事呢
在最高优先权限这个已经给出去了
他的下一个被李东西是三
所以这个三这个数字就应该抄到这里来
经过一次分配之后
那个次高优先权的那一块现在变成最高优先权
因为最高优先权已经给出去了
把它被捕上来了
在代码写出来是这样
所做的行为就是这里线条都拉好了
这个索引就从50 1236期县城50 12
这就是他用
数组大的链表
用
索引代替指针
的做法就是这样子
写起来也非常简单
那么理解起来了没有人讲解的话你理解不了但是这样克服已经可以让你帮助
伯利兹
这个需要你可能要听歌下来好好的思考好几分钟
他说我要继续下去
这是Locate
Allocate
就更难想象一些
基本上内存管理一个就是分配一个人释放
释放永远比分配困难一点比较难想象一下
这次回收有时候我叫回收有时候要吃饭有时候要归还
这个OK
我现在注意到了这整个名字很长啊为什么呢
因为这个函数是属于这个Class而这个Class是这个Class的inner class
它的内部
内部的一个类
走他他特别认为
这个楼的设计者特别认为这个class
只为他来服务所以他把它设置为它的婴儿
内部的class
你自己写出来呀怎么炒
你说做什么事呢
我们看这个假设现在的index是这种情况
我们先看看合不合理
这里说最高优先权在第3号这里是0123
这个是最高优先权
他的下一个
字号
我用这个曲线帮你拉好了
他的下一个在一号这个带领号下一个在5号
他的下一个人16
说这个状态是正确的
这个状态怎么来的我们现在正在学
这个状态要变右手边是怎么变呢
首先
这一个函数收到一个指针和那个大小
这个指针是落在这一块的头吗
这个要先确定下来
我们看看前面
这些连环图片
这个拉下来
是一个vector
这个下去可能有1万个30000个25百个
我现在还的这一根指针是在哪一个唱个里头要先确定
怎么确定
没问题用假发吧
郑每一个唱歌
都有起点
也都知道长度
这边长度不一定会一样
但是都有被记录下来
都知道起点好11甲杀
这个动作跟malloc系统是一样的还记得吗
他指针有没有在这里呢看看他是不是在这个起点跟这个长度之间
不是的话换下一个
有没有比较好的
着白是一个11的寻找呢
没有
没有比较好的找法
在这个设计上把它想得很简单就循序的就走其实也够快
这个这个vector下去
就算是给王的那个那个那个电脑运行速度也是非常非常快
好等到你终于确认识落在这个指针是多在哪一个唱个字
中
支那的时候
才会进入到
现在要谈的
呛咳的这个Kate
才会进到这个函数
已经确定这个职责是落在这里
但是它是落在
一会上面呢
在现在要还的出入那这个指针在这里
他到底是第几块呢
这个也非常容易
把这个指针
剪掉头
再去处理每一块的大小
每一块的大小是有被记录下来的
所以
你这个图来看这个指针剪头处一处
这就是
被调到4
这个除了动作还是上面有
我在这些图里面都会有这个number的符号这个动作你可以去看14号
这些动作你可以去看第7行跟的发行
帮助你更容易的比对这个源代码
水刚刚谈的这个简比后项除了动作就是这里看出瑞丽
剪掉pdata
讲个头啊
请掉头
剪完之后处理
就知道
现在要回收视的机会
这个的机会
在这个系统里面就把它当成接下来的最高优先权
这个概念很像在单向链表里面我们要把一个元素回收我们都是放到
喉的地方
换个跑步
我们班上那表就一个指针指向同步
在放倒头部是最简单的动作
这里也是一样
放回来之后他就会成为下一次的最高优先权
那就等一下头部
所以
这个
变成右边的他将要变成最高优先权
哈
他是几号四号
刚刚射出来是四号这个是这个值就要被甜到这里了
而原先的最高优先权是三号
这里
3号3号就要变成4高优先权
它被挤挤推一个位置
所以原先的最高优先权是三号
就应该变成这个现在这
数字这里
最高优先显现在是四号了24号的下一个
这是原本的最高优先权
要把这个词呢
找到这里来我这边发了谢谢
箭头了
而且既然回收了一个这个开头要加一
这就是OK的从左边到右边回收的说的故事
原来是这么的简单呢原来本来很难想象的
这些所以说看起来乱七八糟原来是这样形成的
非常非常有趣的一种实现方式
我想
真夜晚上夜
你可以停下来85分钟
好好地去体会
所谓大道不过三两行
说穿不值一文钱
就是这样的这里最好的性格形象形容啊
Trump
这是他最低阶的我们从下面123三个小时
最解决的最下面这个考试之后
接下去我们要看的就是第2级的
123中间那层
Fix allocator
它也有一个allocate函数和一个老K的函数
我们接下来就要看这一段