现在我们来看
看第2集的从下面是一然后中间是二上面是32集
分配器6A located
Allocate
旱冰
这个clk的就写到这里吧这么简单吗
是因为他把两个动作他把两大块动作切割到两个还是去了所以这
这里只是调用
当然我们都要一一去看它所调用的函数就是的OK那么我们
我先看Hello Kitty
我必须放到前面
带着你去看一看
一直以来存在都是没有人相信讲的东西
我们现在看的是这一集
这个里头
有两根指针
指向强
不是这个接下去一串这个Master
指向其中的某一个行另一个
好记住这个事情
这两根指针现在回到我们的源代码来
人在吗
好
第2集的OK这两根指针我在这张图上面用红色汉
淡紫色来表现
将一目了然他在哪一个地方会是一下子就抓出来了
这两根指针做什么事
看上的名称一个叫allocations一个叫
红色假期
是用来标出
最近的一次也就是上一次
曾经
分配出去的
曾经满足一个分配动作的强
怎么意思教师新的执着串起来有1万个圈
其在第327这个地方这个唱歌
上一次才刚给出去会过
这个紫色的指针就指向它
标出来他327号
你刚刚是可以满足分配的
所以下一次再有分配的需求进来的时候又有人要去看的时候就从
从这个紫色这个指针所指的那一块
先看先看他你刚已经满足了
满足外界的需求在你现在可不可以再来一次大满足
我现在只有1万个是某一些区块可能已经给光了有些去过还剩下一些空
空姐到底哪一个区块是
哪一个唱的哪个大块是可以
给出去的呢
很多
不过优先
从这个紫色的这一个指针看起
这是他的作用
在一个标并标示出来
这当然是个经验法则了
上一次这个也给过了也许这一次他还可以再给
红色这个人这个叫的location
这个意思是
上一次回收拾回收到一份好那这一次要回收的话我也先从DNS
然后确认一下
刚刚曾经在我们朴实的脚是有希望的
现在指针回收回来时落在哪一个
刚刚有提过用夹杀法
这个假说我刚刚说是从头开始加刷到尾巴
10000个一个一个找
这是最笨的方法但是也是最直接最直观
可是为了再加上一个辅助的功能就是除了从头开始找之外
外在这个之前先找一下上一次回收的那一块
这个红色的指针指出来
这是因为在计算机的这个
领域投了我们发现一个事实
这是数据有一种
内聚性和区域性
所以
先前给过了你下次了先前还回来的
这次游行回来也许就跟上一次的事其实是落在同一个
同一个小区里头
所以
一个经验法则靠着两根指针去指着上一次
曾经分配过的或者曾经回收过的
最强的支撑
好现在我开始看他总共也不过26行了虽然比前面大
但是气质还是非常小
我说过了Nokia located设计非常精致每一个总是非常的小
这个OK的里头
我在作家写的非常清楚
如果马上就去判断这个指针
她40
这和他一开始当然是在整个系统运作的时候他是哪
或者说是判断有指出来不过抱歉他说只是那块已经用光了
Netflix available会逐一地点
应用光的初始状态或者是
用光了
那么怎么办呢
在唯一的补助机制没有了
那么就只好从头早起10000个就从从0找到9999
从头早起
所以用一个form
在我前面说这个楼梯这个这个北欧神话就是暴力
现在这个地方那你看他的菠萝卜是这样写
这里头
有两个break
有两个bricks
会跳出来
现在已经很少人这种写法
非常暴力
所以他在
一直走反正如何条件就跳出来
那他的条件是什么呢我们进去看
这个啊
爱是什么
别太气了
因为现在里头就10000是一堆放在一个vector little
所以要用迭代器找
哎这个迭代器
迭代器如果只到尾巴了表示没找找
先前这些这里有些条件都没有
都没有能够符合吗
你早早
为什么会怎么样这个我有
把这个
慌起来了
我看一下如果找到尾巴
找找
好
如果在这个进行过程中是还没有大尾巴所以应该在很多次里面是不会进
现在这里来了我们先看其他的这些情况他竟然没有大尾巴那么就跳到下面这里
这里来了
找到一个一个都去看看
这一个吃苦这个唱歌有没有可用空间
如果没有当然它就不符合就继续往下找
如果有
这个就是目标这1万个里面我找到了这一个他是有可用区块的
于是
我就把它
调试起来
紫色这个指针刚刚我不是解释过了吗他会标示出可有可用聚会的那个
这个语法蛮特别的大家体会一下
等一下再来解释他标识其他以后就离开了
Bradley开到哪里去到下面这里来
就通过刚刚标示出来的这个券可去掉用OK
在俄罗佩的就是刚刚我们在我现在网上看
我们刚刚在唱个这边看的OK这个函数
现在回来
所以
在这个地方拨note
Olap一个一个的卡
看到
目标了
标识出来离开然后
通过这个目标要用autocad这个就完成了一次的
它就会往下面下层
123现在讲的是二吗二就会往下一
以我们刚才已经看过了
好我们现在检讨一下这个特殊的语法
也有的人会很直观的认为这两个操作符呢好像是可以互相抵消的
一个是其应用
赵
捷运用
Preference
一个人拾取地址
这样可以抵消啊
在一般指针可以
但这不是指针
这是迭代器
爱爱是什么
第5行是一个迭代器
所以这意思是先对迭代器取值
取到的就是一个壳
这个迭代器只是呛口
这里
取到那个唱个以后在其他的地址
那就是这个唱歌
头了
我们看看找一张图片这个这是一个枪
取地址
这是最快这个地方
啊不对我讲错了我是看啊这个事情的
所有1万个唱可是这个东西
所以接参考之后得到了这一个
然后取一只是他的头
这是对这个特殊语法
解释
我们继续看这个菠萝卜一直在走一直在走还没有到尾巴的时候就一直
到这里来检查如果这边也都不能满足
就表示这1万个唱歌的每一个场合都已经用光光了
终于
走到了尾巴
到达尾端都没有找着
那怎么办呢
这时候加一个加一个新的价格进行变成10001格
加一个新闻
Ie11好一个动作
因为现在这1万个是个Master
放在百科里头睡觉
放什么放一个临时对象
这个唱歌
这个唱歌就是
这个东西
这个语法
当我们在使用标准库的时候常常会出现
不论你是看到人家写应用程序或者是你看到标准库的源代码
看到网络上的一些测试一些示范常常会看到这种语法
Pacman后面直接加小括号
Cabinn吗
所以这样就是创建一个临时对象
这个创建出来之后
6park
于是会拷贝一份
放到容器
拷贝过去之后这个临时对象生命就结束了
一个动作
这一万个
呛个现在的10001个了
10001个
然后呢要用他人来集
刚刚才看过呢
是流水号码
等等等
风格整理好了
准备好了
然后
此次还是15这两根指针这一次
我们刚刚看的是紫色这个指针吗
我们特别关注紫色因为现在讲的是分配
OK唱歌
这个指针就指向现在你刚才刚整理好了的10001格
新的那个
指出来然后又离开
通过这个标兵这个指针
去调用
OK
但是为什么这一个红色的叶子出来呢
而且指向front指向头
现在观察什么是我们现在是再分配内存他红色这个是在人回收
搜有关着关他什么事
在租借我们要写出来的这个
要注意
我现在告诉你
在XX做不行
可能会引发背后一个成长的动作
他可能会搬到其他地方去
可能也可能没有不知道
但是对使用是不影响的不过如果发生翻动的话
过去
存在的那些
迭代器iterator都失效
因为他已经搬到另外一个地方去了
所以
就怕这种情况
说既然有不需要
可能搬动可能成长所以这些只要重视
红色的这个指定要重视那样收到哪里去他帮助在目前他可能迟到的第3
357个你800个
现在靶子到哪里去不知道啊已经搬走了
所以就只好只好把他知道同事了
这个指针将会在回收我们的下一个函数的二楼可以这边
回收的时候呢
起作用
这里为什么要做设定指向头
看看我解释过了
这是一个隐晦的由于下面一个隐晦的一个电话
所以要做的一个安全措施这个
作者还是非常
非常有有现实非常
谨慎一般人可能不会想到要从设计人是谁
不是指针别大气
没有重视他然后之后呢哪个地方崩溃掉了不知道
算他厉害
这个就是
Allocate
我们把这个概念刚刚讲的很仔细的现在很快的整理是如果我有1万个唱
现在有人要来申请
我该怎么办呢这1万个里面我先找出
被我标识出来的先前曾经满足过的那个看看他能不能够
他如果还有区块
这边就结束了马上开了下面来
如果他没有去快了那么我们只好从头
早起
一个一个枣看哪一个唱个有趣会找到也结束也跳出来
没找到就落到这个地方
就创建一个新的把它放进去就被10001个
然后把这个标兵标好
也跳出来
讲究
跳出来以后就是让
在下面的兄弟去做
这不干这一级的事情这是第2季
所以这个逻辑也是非常的简单明了
看上这一段话
下次优先从此早起好
好
这个是二楼的接下来呢我们就要看Hello Kitty
Allocate