好我们来看一看
Kate 1272这个这个最下级市场的中间是Hello Kitty
他们是更高级的那个显示中间
这一层的blk
这里头分为两个函数所以其实d26k要做什么事情呢现在还那根指针进去他到底如我在
我在这一串
这1万个随便讲一半个地图的哪一个券可这个先要确定下来要去找寻
出来找到之后就简单了
找到之后就交给下下一级的兄弟去做那个下一集刚刚已经分析过了
第1级就是中间的二级最
一个动作是早
这么早是从头早起吗
设置一个最直观的方法
刚刚已经提过了有一根指针红色的
OK
唱个这个指针会去指出来上一次就回收到这里
看看马上先看看是不是这一次也会收到这里
在刚刚解释过了由于这个区域性的关系很可能真的会这样
所以他去找找到的结果
这样这个标兵吗标志出来
然后就
真正去打回收
分为这两个动作
这个
好
在这里呢
作者
写了一个
他认为高有效率的比较有效率的查找的方法搜寻敌方
爸爸叫莫斯定的T1
下一页
Vicinity是什么意思就是临近
你可以从来没有看过这种
查找法
你看的是什么二分查找分查找的话需要先排序
还去那可能要耗掉不少时间
或者其他的顺序查找法这个
二分查找寻序查找
在最坏的情况下他对吗这个facility fine是怎么一回事我们来看看
好首先在第5行
先算出来
The trunk
一个唱个指向着真正的内存的头跟这个为这个长度了
长度
为什么等一下夹杀
用夹沙发就刚刚是不是落在这个巧克力豆
这些准备好这个变量
接下来
这里有
Loewe
Hi
还有漏放iPhone
露是什么呢就是那个标志标兵
我现在换到这里了
上一次正经事还到这一个巧克力这里头去
标识
现在打架喽
Hide
Hi就是陋加一
这是这一个
我现在这个图这样的话它是一个Master
这里头有很多很多的价格
其中的两个
一个叫喽
一个小孩
还有No one是什么
Load边界是什么呢
这是整个别的起点
嗨棒是什么呢
是
中鸟
这个project是这个vector的函数
可以抓到他的头中尾
这样在做什么呢到底
你12号
又一次的暴力哲学
兵分两路
Particle的动作
就是先炒肉
这标并标出来的
这家沙发看看是不是落在这里
这个指针是不是落在这里如果不是然后的话那么就确定一下吧
如果以他也不在他那
就往上一个看看如果找不到就往friend找
这个找不到就往back找
网上找一个往下找一个网上找一个往下找一个
这个就是他所谓的first visited by林进的搜寻
这里有数学可以支撑吗没有
这个但是好像逻辑想象会比
会笔马上就
循序查找要好一点
一个经验法则吧
我们觉得也是蛮有趣的
好所以他这个暴力的用for Uber
里头
这个note
会不断的简简
在这地方有钱捡漏要往上
所以不断的前景
Hi能还要往下所以会不断的加加
不断的加加减减加加减减加加所以这里头要判断是不是
走到了尽头用这个衣服喽
这也都很暴力这个写法都很特别
你不露
那就是要看喽是不是领了这边有
这个不断的减减如果等于楼上的箭头肉就是为0
所以在下一次就是到这是零那就是走到尽头了
这边也是一样
这个还在不断的加加如果加完之后是不是走到尽头的开放了就走到尽头了
就伤害为0
于是下一次进来这个害她就是美国
40或者40
就会退出来
哇这都非常多
这个作者的这个写代码的方式非常独特
不过反正可以运作可以用作
所以
这个follower进来这里有两个判断
如果还没有走到上路的尽头还没有
那就来检查看看吧就这个啊然后这个网上检查
这个往下检查
怎么检查呢夹杀法
我不在你看这个飞行大吗他就是从
起点这个有长度看看指针是不是落在这里
我把这个叫贾沙发
如果没有落在这里头的话如果落在这里都可以看出去
明天出去要坐什么事
刚刚在调用这个函数
最入层出去就找到了救兵吗标起来
飙起来之后就下面就做真正的回收动作
再次回到刚刚这里
所以
这个嘉宾分26所有的s65就是这么早的
有没有可能没有找到
我有一个指针回
回收
在这10000个唱歌里面都找不到
他的归属有没有可能呢
如果这个指针当初是从这个系统给出去的
那就不可能
一定会找到好的归宿
但是如果
是
你你你有没落可拿到的一个支撑
你故意让他出球你看到这段代码好像有点有点重
你男你的一个指针
调用这个函数
他会
找不到结果他会一直
在这个地方
退不出来
小死循环吗无穷无穷的循环
使用者也不知道怎么回事
使用这可能是无意之中
去
去把指针还给他按错了
但是这个地方的没有去做检查的动作
以至于
他不断的在这里面去了吗
这就是
这一段的意思
如果皮并非当初由此系统去的肯定找不到对应的强于是跳不出
不舒服了
于是陷入无穷循环之中
由于它没有做处理屏幕的突然的停在那里都不动了
这个并不是很理想
这个在新的版本已经改掉了
各位可以去试试看一在他这个结构里面你要怎么去改
这个是旧的版本
前面我那个画面说你可以告诉Spark
去找到下载它的源代码那个子已经是新版本你可以拿劳力
鸡蛋和自己去看看怎么改然后比对一下他仙般的改法
新版本仍然是价格在这种暴力则学之下写法差不多但是他加了一两行
就解决了这个问题
我是刻意拿酒吧
让你印象深刻也让你动动脑筋
好
所以我现在听到这找到找到以后就简单了
下一个动作找到以后就简单
各位在马路上看到
公车公交车过来
如果是10号公交车
各位的奇怪会不会说26来了
12路来了
台湾是习惯怎么说
16来了
死在台湾各县市
绝对没有
8号公司
286来了
台湾绝对没有8号公司
如果你听不懂这个笑话那就是你太年轻
不知道86是什么意思
好
那这个是mozilla defined
我们回到上面来
Xfinity find找到了目标之后登记起来接下来要做的是的
Google Ok注真正要做
我们一起喝茶最好去看
Music
这里头找红色的部分就是那根指针被标示出来
目标是要回收到你这个唱个去这个标出来
里头的动作的出行
就调用他你去回收吧
他的兄弟也比较下几天那个兄弟前面已经看过了
所以这件事情就完成了
接下来的动作我不打算带你看
但是我住家写的非常清楚也画成图了
我要告诉你自助解说什么
回收了之后要判断是不是全回收
所以第6行就判断了你回收之后你这个plus available你这个可用区块
有没有等于先前的登记呢
如果等就表示他全回收如果不等不等就医大会通常不错的跳出来就给
结束了就是单纯的第4行就把一个东西回收回去了
如果是全回收
我要做什么事
就好像我们在第3讲
讲到malloc
他的头
有一个地儿延缓的动作
他不恨他不急躁啊他他现在已经确定这个全回收了
如果这个马上还给许大会用药
这个太花时间
所以他总是手上有两个他才换一个
那就是下面这些事情
这个就留在你去看
动作不多
这个地方可以看得出来从我这个图吗上
五秒钟10秒钟你就可以看得出来这个图这是一个Master
在看起来在搭配这里面的中文的注解啊看起来他就是要把
全回收东西放到better的尾巴
有没有很简单的操作可以把
某个元素放到尾巴去
所以他每一次检查
我现在有一个全回收了他他是第2个还是第1个
只要去看看尾巴那个是不是也是全回收
他总是去check尾巴的那个
这样就比较方便
这是他的逻辑
就留给各位看自己经
不是
为什么分配的中重点当然也是重要的一个手法
手段
延缓
严华
他的判断方式我们就不太在乎了
不过
看到这一段代码
因为我现在没有带你去相信他
所以我也
不能告诉你在哪一行怎么样啊但是我要告诉你他这里面有一个bug
这个bug会导致
在这边
以目前的实现湾仔有可能在某种情况下
不归还欠可能系统
并且我已经证实在那种情况之下写代码然后去观察确实他们没有
没有还给
操作系统
在这段
逻辑上还有缺陷
新版本也改好了
这个是旧版本
特别特别列出来让大家做脑力激荡你去看看这样有有问题吗问题在哪里
怎么改
各位可以去试试看
这个就是
我们说
Lpl OK的氛围下中上
那个下呢前面讲过了那个钟那就现在也结束了
我退出了影片的味道前面现在玩网下
他的上那刚刚讲下中上
它的上了它的上部B题
因为那都跟内存的分配无关看一下行的部分
回到前面来
好像这样
我们已经讨论过了单一的强
我们也讨论过执着这一大串
那就是第2次
最高级行的这个
这个的任务只是要找出来
你现在要还或者是你现在要娶你要分配压力有从左到右哪一个
这一串是否20的这个是否是10的这个是否6次就只是去比对去找
找一下
是这个
火力已经是脱离了内存分配内存管理的煮熟了这个
我就不讲
好我们回到刚刚的画面
在接下来就是对于这个Nokia locator的检讨
我们从前面第2讲班的标准库发第3讲的没落卡我们也都有检讨
我们接下来看看能否有什么样的优缺点