Hello Kitty有什么呢
优缺点
他曾经有两个bug
我刚提过了特别保留就把你看
以上面动动脑筋新版已修正
他精简强悍
设计很精简
手段很强悍
你可以说很暴力
不知道暴力是关于他丰富的写法
微信
碰到什么条件之后呢那个出去
如果他没有发生失误的话其实也也无所谓
因为那个逻辑不是太难看我们是蛮强调
代码的可读性和可读性也上课还不错
第3个
他使用这种方式
用aristides
Index
这个在下中上那个下
Trunk
那个Class里面我们看到了
这是一种很特殊的实现手法我们等于是
剥削了一点编写代码的小技巧
下一个
它可以用很简单的方式判断一个唱歌是不是全回收
由于能够很简单的判断的权回收那就可以把一块
1块
遗存
在这里就是一个唱歌了
归还给操作系统
很简单的方式是什么方式呢
还有他的像个有记录可用句话还是一个让它变成60
这是全部给出去了当他回不到原来的状态这个状态是有被记录的
当他恢复了他就是全回收
这个概念跟在第3讲的malloc是一样的没有哪个用counter在记录
接下来
还有differently这个字眼
在第3讲的时候出现是malloc
他在他也是分段管理是有一个全回收判断
它有延缓归还中是两个再换一个永远是两个孩还一个
这个家的妇儿
他也有就是刚刚被我
跳过去的我说那里面有个bug啊
这里面的动作
我不带你去看的那一段
最后
这是一个OK的
用来分配大量的小块的不带cookie的
为什么会
非常好
但他的客户是容器我们一般人不会去用它的你用它的话你就要记录没
1块的大小没有人受得了这种事情
在他的客户显示容器
但是它本身却用到了next
Vector不就是一种容器吗
它使用容器
然后他本身在被容器使用
这是怎么一回事
先有鸡还是先有蛋
没有人能回答这种问题
最适合跑出一个鸡生蛋蛋生鸡的问题
再想下去头脑好像快爆炸了
它使用容器然后它又要被容器使用
如果真的这么做的话
其实这是两回事
这部不相干扰
怎么说呢我到底在说什么
我们回头去看看
它使用vector
它使用NASA的这个动作在当的代码里面已经出现过了不必再讲
我现在用口头叙述我们回到这个画面来
这里
是他本身已经使用了react native背后是什么分配器的
再执行
不是他
好吧那个master找出来好了
算了我放弃我不去找我想我这样的解释你是听得下去的他所使用的
Vector
背后有一个分配器按不是楼梯
C标准库来套
等到这个logo完成了之后
你应用端再一次使用
容器
It is now TV分配器
这时候已经跟标准库的那一个脱离关系了
这是两件事情没有期盼这样的一种
循环
交互
这个纠缠不清的关系没有
当然这也就表示你的代码里面就同时不但存在了不但用到
到了标准库的
容器
一级标准库了分配器
也用到了rokid分配器
这个
值得你好好的
试想一下
他们之间没有诞生机器承担的问题
但是毕竟逻辑上的一般人碰触到这一个我现在提的这个问题就待在哪
因为确实不容易想的很清楚
所以一个更好的做法是
不要在这里头使用的
你可以自己如果你现在觉得这个东西很棒
你想把它改写成
标准格式
来支持你所使用的容器
你可以把这个代码呢
而且函数的接口当然名称都要符合家家标准库的规格
这样这个命名啊
这个命名
Hello OK这个不能大写
这个demo可以这也不能大写要按照规格去重新把它的接口的整理一下
并且最重要的这里头不要再用那个
那就改用一个你你写出来的一个小型的数据
属小型的容器
它具备weka的功能是一个很简单东西自己要实现他并不困难
在我自己做一份出来的放在这里头就可以
完全的去消除了你对于这个刚刚可能提到的鸡生蛋蛋生鸡的这种困
困惑也完全消除你对
标准
酷分配器的
使用
我这边就是我们整个对于
Nokia located
检讨
这就是最后一张投影片
我们在第四章里面
跟大家
介绍了一个我认为很棒的rowkey allocate