刚刚我们看过了
Crect rect
后面的测试那都是一样的药性
就是说
一个问答的方式会问
我要选用哪一种容器做测试
这个容器要多少个元素我通常都是100万
那进去之后呢
就会检测他用随机缩放100万个元素进去之后
这个多少时间
几个毫秒
明天
然后
会试着去
说出一些数值有时候的一个人数是什么最后一个元素是什么
然后我会试着去
查找去搜寻
我的素质
看看他搜寻的
效率怎么样
搜寻可能会有两种方法
也可能是一种方法我们还可以拿来比较一下
大致上都是这样的表情
好接下来要进行的是
List
Lisa的长相是这样这个他就在学校里面能碰触的也比较多
双向链表
就是双向链表如果单向链表那是另外一个叫forwards
OK
有时候因为
纤夫的关系上面的他呀因为什么我就没有放进来了
图打开已经放了很晚了
这里面
为什么要建立一个历史的容器就是165
这个没个元素是什么那是一个stream
各位可以注意到从前面到现在已经到等下后面了
所有东西我都不会其他的
12层数
12345是什么
前面提过去式分配器
我都用默认的那个
我们在这个第1讲的最后面
我还会带大家看出了默认的那个之外
还有没有提供什么样的分配器给我用语音如何用
好
165号
接下来
就是一个forest
100万次
这个video是传进来的把知识问答的时候了
我总是用出来可就包住它以防
方便不到内存
OK
100万是什么呢
说这个就一个元素一个元素的放进去
汉杠杠的
Factor不太一样可是一段
放啊放满了之后成长为另一半
对刚刚没有提到所谓成长是什么意思你不可能他不可能在这个位置
智障
成长两倍他一定要在另外一个地方找一个两倍大的空间
然后再把原来的这些人一个一个的换过去
所以成长这个过程是非常的缓慢
相较之下是非常慢
但是list不一样
20个萝卜一个坑
每放一个元素进去它就在空间中找到一个节点的大小
OK
好但是这个动作也是教父speak
刚刚刚的是一样的
这些事情做完之后
做一些输出动作
看看可以呼叫哪些函数
呼叫什么呢
100万个元素总共花掉了3.65秒
他目前的大小是多少100万没错这正是我的错
符合我们的想象
他还有一个maximus
Waste
电表竟然有一个maximumsize这个蛮出乎我的意料之外
这是他提供那个
数字是33人意思是说他可以放多少
大小是多少多少呢
个拾佰仟万十万百万千万亿
31 5791
3131 5000万个
这个数字怎么来的
我不知道
其实
呼叫到这个函数之前我没有注意过这个还是不好
所以我
要知道这个数字怎么来我就看看源代码我们就放到第2讲第3讲的你说
但是们不可思议的是按照道理讲
List
它的元素是
动态分配而得所以呢
应该是只要你的内存
能够供应他就可以一直要
按理说没有所谓的Max赛种东西
我到现在还真是不知道怎么来的
我回去看看再说
而且在不同的电脑上面呢他的
内存容量你可能是4G搞我发几个他20几个一
不一样啊
说真的是匪夷所思不知道什么叫WiFi
好
请注意
很多的圆很多的容器都有所谓的maximum size
现在我们看的是历史的我们先跳一下下一页是4s
他的maxmara 424百千万事万柏万千151多刚刚那个是3
翻译多就是51多
下一个呢
找一个
Dec
这个也有maxpermsize这个多少个拾佰仟万十万百万千位意识意识
11 7000万
我要可以送到中国人口了
OK
今晚都有这样的数字出来
我回到前面来
你刚刚是说已经120也是放进去了我们看看输出哪些东西吗一方面示范
可以调用哪些函数
随便调用的front人数是47
Bec最后一个元素是1641那这些都对我们没有什么意义
接下来那会儿开始查找了
他问我我还是输入23456所有的例子我都是输入23456
要借与领到32767之间
因为那个转速是在这个范围内
有没有可能我输入一个值他找不到呢
当然有可能因为他是乱数
有可能找不到
不是这个概率大概比
只比平高一点点
为什么
因为我都指定100万个元素而乱数了这产生是零到三个七
767所以在这么多次的产生之中
这本会有某一个数字一直没出现这个也是蛮奇怪的
仅非常非常
对每次我在测试我随便打一个字
只要在06 32767之前
好
我要找这个数字然后怎么找那我们看看我用的是什么样的方法在
右边这个城市吧
188号
我用的是
标准库提供的fine就是循序查找法
有没有用其他的炒法呢
我没有去测试
继续查找找到了吗看看执行结果找到了
花多少时间
16个
Venus
好
后面我还测试
197号197
把这个东西排气一变化要多少时间
2312个
打开一些这样数字上的概念
我这边特别安排的在这个例子里面虎教授
我有一个用意
Sort
是标准库的算法的其中一个
也许是最有名的一个大家想到算法都想到排序
但是197号
我不是呼叫
全局的那个
也就是说我不是使用标准库的算法那一个我用的是什么
197号
C.c
我是调用这个容器里面自己的那个说法
这就有趣了
原来啊
标准库有一个数
原来是这样啊标准会说
而
这一个容器里面自己的事
怎么会这样呢那我呼叫哪一个比较好呢
这些这些原因是跟容器的特性有关我只能现在告诉你
标准库全柜的有的是
某些容器自己里面也有一个锁
当他自己的工作的时候你当然要用他自己的那个说那个一定比较快
所以这边197就做了一个这样吃饭
至于他的原因
这个就要等到我们了解他的
源代码
才能够去讲个清楚
好这是我们的这个容器
下一个荣幸福VS就是单向链表
啊写法都一样啊会看一遍
可以问答的方式传进来1000000
啊重新来100万之后那216号
这边我就定义了一个蜂窝里面都是与这样的一个容器
然后在220号就发了100万次
做什么事情呢224号不行
Front Joy
前面都是不许配给
这里是不是不让他应该不大可能他没有不需要
这个这个
Far from在这里
在这里
等一下
单项
我还得再想我还得再再讲一下它的那个石像一定有一个单一的指针
它是指向左边还是指向右边
这得看一下才知道因为我拨看这个图
不太能
确定
这个主要表示的意思
把着它只有一端
因为他是个单向链表
所以它只提供不需
Truck
只有一端可以放
永远如果从后投放的话那就太慢
所以他根本不提供那种
这就好像那个factor我们前面讲best
他也不提供一个函数上你放在头
它只允许你放在尾巴
要的意思
所以请注意要把24号或许吧
那么接下来完成的时候
我再搜出了一些数值看看
有些什么呢maxmara刚看过了大
5000多万
好
还可以把from的因素来看
From的第1个元素的内容
那是你没打印出最后一个元素的内容哦
因为它是一个单向链表
要找到最后归宿
他爸非常慢
这个注解上还告诉你有一些动作是不提供的后面有注解说没有这样的成员
在癌
下面这一段就是要查找要搜寻
用什么方式收取呢
啊
240号
Find
用
全局的配置标准库
提供的那个算法交换
去找
这是一个循序查找
找到花椒多少秒
就看运气因为他是循序查找
我也不知道我要找的这个23456这个元素若在哪一个位置不知道
只不过在这一次的测试照片呢
用掉15个btc
最后在
倒数第4行
刚刚刚不死的呀真是
BB霜向是单向吗
这个它本身有一个site
所以我要用它所提供的锁
说得花掉多少秒呢
给大家一点点感觉
好这是这个4s的看下一个
我这个城市是在
Dev1ce Express
这个环境上面开发的
他不是个怕只是个开发环境可以让你外挂
任何一个你想要的编译器
他预设挂的是跟路gnu几家家的路演绎气
这一套编译器所带的标准库里面的有一个独特的东西
应该说是非标准东西以前就有了就是这个
Sjokz
安相传
刚刚介绍那个蜂窝list也是单向传连这个也是单向传店两者完全
但是刚刚那个是cs7
规定有
这个是俄罗斯
很早前就有它是非标准
如果你以前已经用上它了
现在你仍然可以用
400次给你看在右边这个代码里面
比较奇特的是
你要引入的他的头文件可是他的头文件是放在
Ext
这一个
这个资料夹里的
Extension扩充的
特点
其他的用法都相同概念都相同
前面上射的那个服务历史
偶像
好这是
Assist
下一个那个
非常有趣
在我们前面所看着那一张
这个数据结构的分类
抓出来
在这边再放一次
Sex
你大叫DQ
这是一个双向开口
可进可出的一个容器
但是你要知道
一个容器占用多少内存
它占用内存之后
不能够在过去
在扩充就看到别人可能已经被用掉的内存了
所以向factor他扩充的时候他是在别的地方找到一块然后把这个
原来的搬过去
找到那块必须是表妹吧
The spectre
那这可能它也可以过重而且他两边都可以扩充
那是怎么做呢
所以你从这一张图你看不出它的结构
你是干什么的功能
左右扩充
它的结构其实是下面这样
这个我换主这个这个
清楚多了不是喝咖啡的
M
它的结构是这样
各位看到了这里有
F1
23000段氏段段
在术语上把这个一段叫做一个buffer
一个buffer可以放很多个元素
可以放多少个元素呢
这个后面再深入源代码的时候上来说
你这个图上来看的话八个元素一个段落放八个元素
最大可这种东西其实就是有这样
OneNote
我们在数据上把它叫做分段连续
在每一段每个buffer上面它当然是连续
但是段跟半时间怎么办呢
这个号称
他是连续
那是假象可是他必须做出这种假象
那怎么做啊这个就是一个蛮大的学问也是一样的放到第2讲第3讲的
说他
但是他要让使用者感觉说他们自己去的也就是说
请看这里
如果我有一个以成为的比如说更好的变现在应该指向这个地方
你把家家就到这里来
在家家就到这里在家家就到这里
到这里的时候这是什么这么有意义因为他的下一个其实在这个地方
所以当成一只为从这里加加到这里的时候应该要能够判断
已经走到了悬崖边了
走到尽头了
他应该自动跑到下面这里来
这个不自动是谁做的你就是家家这个动作要去做
操作符重载
这个叫好后面再提
总之从这样子大约可以理解
根据这个做法
最大可能是分段连续但是让使用者感觉
它是整个顺序
这五个buffer
这里有五根指针
北京一个地方指出来
所以整个这个最有刺激性啊
这五个指针指向一个buffer每个buffer
在元素都有刺激性
好那么所谓的两端开口是怎么回事
这五个吧分如果
不够用所以人数都填满了
那么
这可是一个容器
帮你继续放元素进去你必须继续不懈可的时候
他就会再分配另外一个版本
并且有这一格的指针指着他
这样就是在尾巴在右手边
这张图的右手边就扩充了那如果使用者是不往前不许
把这个buffer用完了
怎么办呢
这个这个
就会
再分配一个buffer
有这一个左手边这个这个指针似的
成都飞到处都可以构成为刺客中一个
Buffer
每次扩充多少这个概念要一样
这关系到我们可以去想象他的效率
它的内存的用量
最前面讲过的那个瑞他是根本不能扩充
后来讲的master article中是两倍增长
说到后来每次过重会变很大
很大就表示
可能会有不少的浪费用
比如说
我们回到前面看看刚刚那个例子
这是back
这个执行此刻那它的大小是100万
可是它的容量可pasties 1048576
所以在这一刻我用150弄掉100万个元素
还多出48576块空元素空间我没有去用它
如果我后面也都不去用它这就是浪费
后来我们又谈到了Beast他每次扩充就是一个节点
节点通常都很小
所以这是在效率上最高的空间利用率上最好的一种
他是找起来吗
下一个人单向链表也是
一个节点一个9点的闹钟
现在这里是在下列表在下面现在想这个带给他的每次过中是一个
Buffer是多大
有的数字12345一二个
自己还是无意的什么这个我得到了后面的第2讲第3讲的时候再去
再去看一次
好
所以这张图影片告诉大家这个图看不出结构只能看出功能下面这个
这个才是他真正的结构
好现在我们写个测试程序去看看
Sex
做法都一样跟前面都一样首先我要长出一个大哥出来
字符串
然后Forest 271号和loop 100万次
做什么事情275毫的不行
我放在每一个随机数都有转成字符串然后再放进去
放完之后发酵多少时间呢这100万次后要多少时间
2704个名次
玩具之后我就
先前有前后看一下这些各种容器它是最大的它的maximum size最大的
好接下来呢我要说我要查找
我就输入一个词说我要找3 23456我总是要找23456号
不想改了我就关闭我就这样走
找的方式有哪几种啊
使用的是290号的
换
也就是标准库提供的那个全局的
Socks5
找到了吗
我刚提过找不到了几率非常低总是都能找得到
那找到花了多少时间呢这边都有一个
上下每次动作上下一起啊就知道时间
列出来花掉了15个名字是个然后我再试一下
我要把它排序200
24行299我呼叫的士
全局锁
我再提醒大家一次刚刚的那个list for words
你就
开始慢慢有个概念呢我在什么情况是下我选用哪一个容器对我的数据的
据的分布是最理想就开始会有些懒
问你在这目前呢这个之前就是所谓的
情绪性勇气不管他自己不管你是
怎么找到一个元素啊你是用binary search
二分查找那之前要先排序
或者你用6P宿舍继续查找
那就看运气不管怎么样查找好像都要花掉一些时间了
早知有的是什么只是个
毫秒有的是几百个毫秒这个之下
贾要讲的容器叫做SAT1点是勇气踏查早就非常
展会几乎都是0好表
那可能是多少跟你说那个那个那个那一秒
所以我错过只能知道我我的城市只去吃
测到毫秒
就不知道他讲话叫了几个代表
我要表达的意思就是说只要是观点是种气他的查找都是非常快
我们马上就要看到这种气
好这个step
下一页两页呢我这个是大家很熟悉
在大学里面一个是对一个是占非根
就是不许多全世界公认的优势不许pop所以
不许玩了100万次不喜欢之后后面我就试着去调用一些函数871好就怕
这个执行结果在左下角那个叫做先进后
突出先进去的后出来自己去体会这一个
左手边这个画面你就可以看出来了
好只是时间的是Q1需要讲
就是890号这样子来定义
声明一个一个东西它的动作也是教父许可怕
所以在898号不许后面呢
909 pop
不过他的不起爸爸跟商业不需要那个
动作不太一样方向不太一样
由于这两种容器里头其实没有自己的数据
结构他的家用电所以很多人从技术上不把这
这两个容器叫做容器
把它叫做容器的
我们回到最前面的对面一看开始
我在想这六大部件的关系的时候这个
这个是容器
另外有一些容器的所以从技术上来讲那个
在技术上把它叫做
他们表现上他竟然可以放很多元素吗也是有人不明就里就把它叫做容器
都可以了