Chinese expression好像对应的兄弟discretional
你是不是这么用的
你有一个东西上咽的动作
然后你把的掉你会得到一根指针所以他的后头那就放一根尺寸
这个叫
一个表达式
机器会把这种动作转为
这两个东西
先把这个放在一边你去回想一下呗现在家里的理解也对社会做什么事情
美丽的会先调用析构函数有你这个西瓜还是会自动的起来
执行完毕之后呢
你对象本身的内存会被释放掉这个对象也就你就是死了就不见了
会先调用析构函数然后把内存
释放掉
编译器在看到这一个
等同于法
把它分解成质量工作
这个就是直接调用析构函数这个语法即可通过指针直接这样写的好处
也许你从来没有做过这是可以运作的
刚刚在上一页
我们看到部门直接调用构造函数
但是这也是可以直接将西瓜是怎么有问题
完成了之后释放内存
释放内存是怎么做呢
要用这个
这个是什么源代码在这里
从这一个文件找出来的
地图
这就是我们要的关键了
原来所谓的operator delete不过也就是free
我们现在很清楚了
再回到了
前面的这张图
所以我们刚刚在看
这个妞
汉子啊当的比例
里头
在内存的
分配和释放上面是调用
Operator New
和update delete
而operator New
Operator delete
一头刚刚已经看过源代码
它是调用这个没有了
这条到这里来就非常的清楚
有的人
有些书籍有些文字
把
这个妞
说成是
Operator
这样很容易有空的话这个叫妞operator这个教会
也不能说他命名错误但是这个反正
有人这么称呼他
我觉得这样会
给大家大家带来困扰
所以这个表达式这一个那叫操作
它其实是一个
现在我们来看一看这个队员又跟姐姐在吃这些东西以及它更底层是什么一回事
尘埃落定
完全清楚了
刚刚有提到
构造函数不能被直接调用
析构函数仍可以被直接调用
我写了一个测试程序
来看看这个东西