现在我们来进行内存管理的
第5讲我这个病无讲the operations就是其他的主题我们前面谈过了
一些细节的语言层次的然后是分配器然后是malloc最底
然后是
市面上有一个我认为很棒的分配器loki
然后就是这个其他的主题我要谈的是什么呢我其实
主要就是违规
介绍这个人物的笔下的
其他的分配器
可同时提供了很多的分配器给我们
当然怎么去挑选他去吃去挑选一个来用这个重要呢你要去挑选他吗
当然你必须了解你才能够下决定
那么如果你不是在跟61这个平台下gcd
Gcc家家这个平台下的其他的
这个sip平台下
当然你就得不到这些东西不过这个人UC他是免费的说明仍然可以去下载一份这些
且版本学习其中的技巧然后
可以加强在你自己的
云平台上面
好
1首先我们认识这个本公司以下他给我们的这一些额外的
标准之外的这些分配器放在什么地方呢他的源代码放在什么地方
先前我曾经
在美国这样的信息就是在给moussy我给我现在谈的是4.9个非常新的吧
版本
你下你在这个目录之下
这个目录之下
这里面有一个Beats有一个xing extension
那我们谈的主要是exploration之下这个地址之下的就是这些
他的STL的一些容器的算法了
的
重要的头文件在这里头
好xtension这里那我现在拉开了我用比较大的画面告诉各位
Allocator为结尾的这些头文件
有没看到有这一些123456789
九个
九个但我不会全不谈谈我谈
我记得这七个把大会我们进去就会看到我记得我要看的是七个
好我们现在接下去看
所以你也可以到这里了头文件来
找出来我要谈的这一些
这些分配器
首先会看到我在尿液以及我现在很快的翻过好几页你会看到我安排什么东西
下1页下1页下1页下1页
下一页好这些全部都是同样的一个标题我拿个木
下面的对于分配其他有他的官方文件的说明并且加上我的音
哪些事让你更
加上这些解释你更能清楚他在谈什么事情所以我们要把这些文字
走一遍
他是这么想的当你将元素加入容器中间为什么谈到荣幸因为
分配器就是为容器服务的我们钱的早就谈过了太多次
容器必须分配更多的妹子们才能够保存这些元素
于是他们向习模板参数locator发出申请
这里之所以这样讲是相册
这个是三个荣幸
他的的模板参数多少都可以的就是这个
于是要向他发出申请的他就是分配器
这个模板参数
往往被命名为
这一个
名名名名称
北京外也就是说这1
名称乐在这些容器里头
会用他的饭的方式另外换一个名字叫allocated往往会
怎么做
不过这个现在的主题无关
这里提到甚至于你将事物添加到子串字符串的头也是这个样
也就是说字符串也是一个正规的容器
怎么正规的容器就是它提供了容器该有的那些
好处
它的接口对外的接口就是容器的接口
字符串和正义算是一个
我们去往下看每个元素类型为7这一种容器
他的allocator这个参数只是这个
被默认为默认为这个东西所以这个就是标
准的
也就是这里
这个东西它有默认值
我们等下就会看到我会带你去看一看这个东西的实现
这个东西的接口
只有大约20个public声明
这20个public的东西要公开的东西能包括
嵌套式的
他的地方
以及一些成员函数
其中最重要的成员函数就是这样的
这些事情其实我们在地狱
第2讲很标准库的分配器的语言
怎么C标准库的分配器很重要的那一个啊有内存池那个
我已经了解了
这里面其中这个恩主义
指的是客户申请的元素个数而不是空间
总量是空源总量指的就是byte字节
字节
这里是元素个数啊这个比较高混了因为我们在第2讲里面谈到使用的标准
怎么C的那个分配器有一个很棒的那句那个是旧版本
它是以字节为单位的是这个子元素为单位
现在
进入的是标准规格书所说的这个接口
而先前谈的那个是一个旧的风格
我们去看这些空间怎么空间就这些n个元素这些空间是通过调用者
这个东西获得了
这个是什么呢我们再给你讲题过了这就是malloc往下掉有什么
不过你可以
重载它
好
不说是通过这个孩子但是何时调用以及有多么频繁的调用的没有距离
确定
那当然
也就因为这样所以我们才能够发展出内内存池
不要美
不要外泄
需求一个我们就来分配一个不要这样
这个太慢了
好
说这两句黄色的这两个字也就是说我们可以来自己
设计自己的
内存是
我不知道往下看
刚刚说
这个多么频繁的调用
并没有明确规定
据说最容易满足需求的做法就是
每当容器需要的时候就调用
这个这个就是最
直观最
直接的
每当容器释放的时候就调用会的地点
这种做法比起这种做法你看一下
当然是比较慢啊
后面这种做法其实就是
前面
掌掴一大堆的第2讲第3讲一次讲的不同的城市上所做的
内存池
这个
最满最容易满足的是这样的做法这样的做法的优势是可以在极大
大范围内的硬件和操作系统操作能够有效运作
最标准的做法
好现在我们看我刚刚谈到要介绍七个七个
分配器六个后期的其中两个最简单的这两个
这两个的定义
目前的重点
我们所要关注的重点挖出来看的是在右手边
News of Cat has dedicated注意他不是在std之下
20另外一个命名空间最
也就是说我们如果真的要用他的话来会比较麻烦一些
必须写全的命名空间写出来绿色的这个东西
这点的定义
台湾最重要的日子两个函数呢
蓝色的这两个函数
可以看到他做什么事
他没有坐这边三节被我拿掉了不是重要的东西这里面的最重要的是这一个
这个
下面呢
真的是没落格上面是是一家家的六个弟弟
所以这两个基本上就是没有做什么特殊的设计
没有
内存时没有没有什么大挖大块切成小块都没有
都没有
这个就是呼应这句话这是最容易满足需求的做法就是这种做法
你可以选择任选一个
刚刚说有一个默认的那那一个是是哪一个那这个故事等下会衔接起来
现在的有两个出现了
肯定他们都比
比较慢比较慢因为他们没有内存池的事迹
这两个如果要我去评判他呢
我要说上面这个要好一些些
其实这个频段都没有一个全面性
因为上面这一个这个呢
里面会调用malloc
所以上面要比下面慢一些些
这个一些些
我不会影响你的这个很难说
很难说
但是我刚刚提到
从这个逻辑的角度看这上面好一点是
这个是可以
重返
我们在第1讲里面
火车前面的其他讲的都是一个部分震惊
重返过他这个1重载就可以影响整个后头的这个所有的动作就给我们一个
集会
RC developed with不能重载
他们有这样的特性我也不能说谁比谁好
好
好这是两个我们再往下看
最简单的两个分配器
另外一种做法得出来刚刚那种简单的之外就另外这个就是使用智能型的
也就是把分配所得的内存加以缓存cache
也就是把一大块切成一小块慢慢地给出去也就是内存池
这种额外的机制可以用什么树种形式呈现
我们比较奇怪的就是其实我们在第2讲谈过的那个内存是吗那就是这一个
比较
相较之下比较简易是比起上面这个啊其实这个本身已经是算是够复杂的
X80h
还记得为什么这边讲X5吗
固定大小
我们在第2讲一面谈到的那个10条链表
负责的是八个字节的第1条链表是16个字节第2条链表示
当作是八的倍数一直到
16条链表
或者是零到15
最后一条链表负责的是128个自己
也就是这个东西
记得吗当时我曾经说过那个是更新2.9把我还带你去看了源代码
那2.9版行很少了现在到底还在不在那还在呀我当时也讲过了
Outside
好我相较于这一个比较更复杂的操作
Bitmap index做法
这个bitmap你可能会联想到的图图图文件
这个图形有一种格式要bitmap
这个不太一样
这个词就是用0101一个DJ一个bit来表现一些事情
我待会会详细的去谈这个东西
这两个就是智能型的
这里所有的说说看
缓存被曾训练所有的容器所共享
这两个
不会经常地被调用这就是我们希望的也就是内存池吗
不会经常被调用
这可带来速度上的优势
我对这句话打了一个问号
我刚刚提过这个是官方文件里面的说法
可带来
速度上的优势
我们要去想
其实所有的动作最后都跑到没了个去
而我们在第1次颁奖已经非常详细的了解了它的内容它的底
你不动累了个本身的动作也是一个复杂的
内存池
所以一般人认为那个慢其实那个并不慢所以这里的速度上的优势当然是理财
再一次减少对malloc的调用当然是速度会有所提升但是效益已经不明
明显
已经不明显
所以在这边使用这种cache
哇一大块切成一些小块其最大的优势这里反而没有提到
就是
不需要cookie
记得过去吗
1块里面上下回家估计
大战八个字节
可以省掉
圈出来的要注意
使用这一类的技巧的分配器包括什么呢刚才那两个了这两个
变成真正的给你的Class就是
这个这个就是对应的
另外一个就是库locator
也就是这一个
还有一个就是叫MT multithreaded多线程的allocator
我后面
讲个细节里面没有弹出一个
至于边的KTV
非常小气的句子
这一个我们其实在第2讲就谈过了
这一个官方文件在这里其实是行货
因为他这一个
这个Class名称不觉这个样子也许在比较早的版本
是叫这个名字
现在已经不是这个名字
注意这里
他真正的名字带回你没看到
我们再往下
仍然在这里官方文件里面就是说
Class allocator分配器指拥有这三种东西
他自己本身是没有数据的
他只有他的呗
构造函数参数的河岸汗如雨
这些
Refined跟我们现在要谈的内存管理关它是分配器和分配器直接
现在一个一个一个复制的动作
Refined重新绑定是我们不会去谈这一个动作
好继续说分配器继承自一个高速度的
扩充的分配计算面这句话什么意思啊
看看这个图
我抓了两个出来给你看
他们都有一个不累
这就是这里所谓的高速的这一个奇石膏这个会让人联想好像
好像
我们的
我们的眼球深深的被高速锁芯74个地图没有事
什么特殊的意思它只是说
我们以前或者我们想象中的一个分配就是一个Class现在那在
新的做法里头切成父类和子类功能有一些
区分哪些事情让父类做某些事情让努力做不过大部分都是父类在做
只是这样
这个这个切割在在在功效上他其实没有太大的意义
就像我在第2讲明天谈到的那个登录C 2.9的那一刻他只有一个Class我反
看起来源代码看起来还挺舒服的
切成两个也没有功能上的增加多我们会会多不好没有
鱿鱼切成两类和子类也因此所有分配和归还的动作都去
取决于父类
意思就是指其实大部分工作都是交给父那就错了
而这个父类呢
往往是
终端用户我们哪些应用程序的人无法碰触和
操控
看这个是private继承
我们
不能也没有必要去面对这个复那我们面对的是指那这个才是标准库提供的
我带着这种
大家所熟悉的接口的这个函数
不过看你看这个就有点与有趣了
这个继承自它而它本身其实没有那两个函数
我们面对的是这个我们写应用程序的人面对是这一个
她没有那两个函数
那两个函数在负累
这个诱惑
就变成这样
很难挑选出某一个分配器策略有一个七个有九个很难挑出来某一个说
说他就是能提供最大的共同利益
而不伤害某些其他行为
也就是说
其实
该挑选哪一个分配器或者这些都不够我要自己写一个
这件事情
要做决策是相识颇为困难的
因为这句话你自己体会
怎么有点文搜中仔细体会
也就是
余雄
掌不可得兼
你这么做这么设计的话往往可能在不影响另外一些
一些动作
好在我家看
任慕斯加加提供了三项
综合
可是因为刚刚说这个测试
说连挑选怎么样的一个典型测试都是一种困难
然后跟牧师应该给了你三种
测试
那这些测试在哪呢我在哪看的到呢
如果你很完整的安装等IC它会有一个
一个
目录放的都是他的一些
测试的文件
这就是一些
C加加程序
可以找得到它们
这些测试这边也提醒我们如果我们自己要去开发分
分配器我们要测试的角度
这也可以给我们一些暗示
一个是insearch当然这个是最重要的叫安插一些元素的时候的速度有多快
Search
日本人是在多线程现在几乎绕不开多线程这个话题
在多线程里面的insertion and
Official
这个
插入以及删除的动作
13个人都是使用无线城市下的一个一个非常
一个很常见的一种毛豆
The producer and consumer生产者和消费者
应用这种模式来
色
这些六七个七八个分配器的效率
这些都是官方文件刚刚的61
我在带领大家看了这些官方文件
再往下
除了刚刚三个智能智能型的哪三个再看一次
飞跃的商业
Nx的
内存池这种行为已经metatrader 4除了这三种之外
另外还有两种一个叫第8个Hello Kitty
一个叫Eric
这个debug allocator他是一个rapper一个包外不起
可以包覆在任何分配器之上
后头呢看到我在吃饭怎么去使用它你就会看到它的参数里头啊你要
放放一个分配器给他
这个第8个OK的本身是不做分配
规划的动作
他只是在真正要做的那个动作之外
华为监事情
下可以看到他包了什么东西
好
这里其实也说明了
说他把客户的申请量
添加一些
添加一些字节
然后就交给他包的那个分配去去回应
他自己真正是不做事
不做内存分配的事情
那么这天下的这一小亮做什么呢那一小亮记录的就是这一快播
于是相对应的一段回收的时候收到一个指针人就会检查这个大小
检查的时候是用search
如果你不了解释
查一下这个这个这个函数做什么用
可以在运行启时候
告诉你爱这个地方有错它会跳出来
罪在我认为这个其实说实在的没有什么用
没有什么用它煲了一个
分配器然后他家的这一小块子记住它的大小
没什么用
好
另外一种人叫relocate这个是什么允许分配一个一只写
固定大小的内存块就是一大块就是用瑞士取得的
数组
现在家里面的个数
这些内
一大块这一大块来来自哪里人来自于这种东西
标准库里头
从cplusplus Seven 2011年或者成为2现在在2.0之后
有一个这一种容器
这种容器的内部
这里没有说我现在告诉你这种容器内部就是一个极佳的速度
语言上的那个瑞
所以我刚刚才会说这个那其实就是一家叫的数组
这个就是这一个
用上了这个分配器之后的大小固定的容器
什么叫大小布丁的东西指的是比如说我我已经知道我要50万个元素了
我一开始我就知道
这样这个大小固定的东西
就无需再调用
这个红色的这两个动作
因为他
他从一开始他就知道要怎么打
那又何必
何必从由小到大慢慢成长每次成长就很痛苦啊
就要分配就要死就可能还要吃饭
VR一次进了就要怎么办
这个当然是非常的快
非常的快而且这里头的那一大块可以用cplusplus
数组来供应
往下看
因此这就允许我们使用STL的那些抽象性和那些比较高
高层的东西而无需在运行其去
好像搞得乱78糟或者是增加开销
我想你可以理解这句话了
因为这里头所用的那一大块是cplusplus语言里面那个数
可以说他是静态的
不是动态的
甚至于在program Spark情况下也可以使用这句话怎么解释
仍然和这里使用
数组脱离不了关系
这个program start-up
我有另外一门课叫做cplusplus的底层奥秘
奥秘盒子这一类的字眼见了一门课
其中的一张图是这样
这个是一个castec
一个函数调用的次数
Spac
上涨是由下往上调用来看这张图是由下往上看
我们的面在这里
或者admin
走进入程序的这是我们写
在进入之前有这么多动作进入之后离开之后还有这么多动作
这些事情都必须做这些事情
就是鲨鱼头的做事情
在这里指的就是
这句话的意思就是在进入
我们所写的程序之前
就已经可以使用这个分配器
这个是为什么
你看
这边进来之后的
第1个动作就是西北地区
动态分配有关
最
除了这一个之外的其他分配器
他们所要的内存
都是动态分配或的有没落可拿到的用operator new拿到的
动态分配
只有这一个是比不使用是一家家的静态的数组
它是用这个数组来支撑的
所以他的意思是
就算在还没有进入面之前我直接就可以用这一个
这句话的潜台词也就是说这边还没有准备好动态分配的时候我就已经
有这一个
不过
以我们现在我现在这张图告诉你
这个啥啊
里头汽车
这些动作啊
是被写成一个函数
小妹crt staff在VCD下叫这个名称
这里头的第1个重要动作就是做内存管理的初始化
第1个动作
说除非你要在这个第1个动作之前还要做事情
火车都已经是在滞后了
那之后的话呢这句话也就意义不大了
他说甚至于它甚至于在start情况下也可以使用
但我现在告诉你starboard的第1个动作就已经把初始化做好了之后呢
所有其他分配基本来也就可以用了
好所以如果要我来下一个频段的话那这个没什么用
这个用户也很小
回到前面来
12312312现在往前走吧
这个
这很复杂
也许对你有用
我会好好的分析吗
这个也很服也相当复杂也很有用这个在第2讲一下他的非常详细了
这个呢我们不谈
将有五个了再往前看
这里有两个六和七这两个呢
错了是非常阳春动作
他的线索他怎么跟你的应用程序搭在一起