接下来我要带各位看似每一个分配器的一些关键的动作
后头要看着我前面已经谈过的都是革命思以下的东西
但是在这一页的我先带你看看vzv used to do 2013年初
下午有没有非常深入就看谁我不知道他有没有给你这些额外的分配器
20这也是它的标准分配器
好
这些分配器我们发到你在哪个头文件那我们可以看一下
容器的部分
容器抖音这个就是容器它使用了这个分配器一个模板参数
这一个就是它的标准也就是它默认的分配器
他在哪一个头文件那这一定是引库被函数在这个头文件之内
晚上就可以看得到
或者
你也可以看
所有分配器的
不管他分他这个被分为几个头文件放下去啊最根源的
164 memory
这是标准库规定的
所以如果你要直接用分配器你不想用容器你要直接用分配器的话你也可以涵入这个memory
好在VCD下这个Memory的to include maxmemory
Maxillary
里面引入了number 10
那就是这个
OK我们在这里看到了这个就是
这个默认的分配器
找出它最重要的两个函数
Hello Kitty Hello Kitty
他这个loake的有两个我们其实就是赶快来看看他真正作分配和释放的动作是
做什么动作
Hello Kitty有两个下面这个要用上面这个就显得很清楚
最主要就是看这两个函数
这个电脑可以做了个红色的这个
我的习惯了凡是家真正分配到那种我会用红色的来提醒你和我
这个logo就做什么事呢他这边好啦过来在这里
好
正是这个还是
说这个就是我们前面所谈的这个是最阳春的没有做什么外包装
中的一种分配器
我想你没有忘记把这个就是调用这个
Office PC下载
继续看莫斯笔下
标准就是默认的那个分配器
这是个东西笔下的三个容器
12模板参数的默认值是这一个这一个
这个在哪里是吗找出来
他在什么头文件里面那个头文件
也请你注意一下这个头文件刚刚在上月我在单位就是9点的时候我说过
标准护有规定
分配器的头文件你要直接用它的话你应付这一个同学也是可以的
于是你看到了这一个音符是这一个
OK这关系就牵起来了
我们要学会怎么用我们也要知道他头文件在哪里我们还要含入进来
Enclosed
现在我在
默认和较标准的分类器能抓到了
它继承了另外一个东西
所以我这边长途长的话怎么这样
继承下来的
这个名字真是特别这个名字
这个名字其实只是一个地方
把他给办成什么那是这一个
所以我们必须把这个找出来就OK的
Music
这里头的动作其实刚刚我们已经看到了
我们说有两个非常阳春的里头不做什么事情就只是其中一个
这里为什么叫牛人因为它里面的动作是我不会成立和update
所以叫这个名称
这就是
给Lucy 4.9治下的
标准分配器默认分配器
他有一个父类的妞located
这就是我要介绍的七个之一
至于
我这边进行了与速度蛮快因为我想在正式现场上课就不能这么快你要停下
大家思考的是我们这个线上教学的一点最好了
随时可以中断就可以想一想
好我们看下一个我说我要介绍一个另一个介绍完了
第2个的malloc allocate
这个刚刚也提过了他自己也是他不太做他不做太多事情了这一个
它的重要的两个函数在这里
里头所做的事情
也可以讲话了
我的习惯都会在
给出源代码的时候如果我没有忽略掉我应该很少和猎而我们没有忽略掉的话我
我都会
告诉大家头文件
在哪里