我们来看看这个App
Relocate
刚刚李菁
这些概念就是里头他有一个
Array这样的对象
而这个rfc家在2.0新的一个容器内部是一个字应该要数组
这是刚刚客为我们已经走到的印象现在来看看
这个array allocator
这个模板参数
默认就是他的关键源代码默认识spdt乱而为
算是就是2003年的一个
一个是标准一个比较小的一个版本那个版本叫TR
老王那后来到了现在在2011年已经派经期时内容已经汗到标准库里面
不过大家
早在晚是在
沟通上或者是标准库的实现上面都仍然保留了一个版本不是这个
4.9是2011之后的版本人里头对于这个语言代码单元
仍然使用的雅万瑞
他并没有去用标准库的瑞
但这件事情是是无所谓的
也就是说
它默认是这样可是你指定给他的如果不是CR1而是
兴奋心的sgd比较锐他也接受
因为这两个东西其实本质是相同的它的本质是什么呢等一下
你会看到
儿子是第2个模板参数
里头
就把这一个参数这是一个类型
这是这个type这个菜的话那个名字
然后就以蓝色的这一个声明了一个变量
注意这是一根指针
这只是一根指针
说他不是一个大东西
这一根指针将要用来指向蓝色的这个
这个是什么呢
这个就是黄的这个
黄的是什么呢就是一个这一种东西
这种东西又是什么呢
它的底部其实就是一个最佳的数字
于是
我画的这条腿
说他这是一个指针指向的其实就是男的男的就是黄的黄就是这
这个这个就是这个
这是极佳的速度
后头
分配和释放的动作都是对这一
会内容我
操作
这里很有趣的一点是由于这将是一个
Cplusplus的数组
所以这是静态的
他不需要释放
回想一下数组
只有动态分配才要吃发烧药的OK的或者叫free
术中没有这种概念
所以
你看看它的接口
这个allocator
里面只有二楼配合这个函数
没有DK
不过你如果调用它的clk它仍然有它就有五类
这个函数来供应
这个函数做什么事呢
Nothing
什么都没做
使它仍然保留了这个接口因为这是所有的分配器必须提供的两个函数
不过那个地儿都可以其实什么都没做一个空的函数
为什么这样设计因为刚刚我已经讲过了这是静态的东西
这不需要释放不需要归还的
至于他的分配动作刚刚提过多是从治理的分配那个动作呢在这儿
在这里
这个动作我们用下一张图会更清楚
下一张图长得是这样
这样就会更清楚一些
好
在刚刚进行的是这夜了现在我们看怎么去用它
由于你投放的这一种黄色的这个东西
这是比较新的
很多人还很陌生
因此也就不知道怎么使用这一种东西
现在我们来看看怎么使用
好
我这个程序呢这边有个新下家的速度
我就要了一个array allocator
里面的元素都是整数
我的第2个模板参数已经看到了再回去看一次黄色的这个
必须说
他是一个这种花卷
因此
我在这里就说了
是这种OP
符合刚刚上业的写法
这一种无厘头要放的是走出这个跟这个必须相符
必须相符
人家分配器说我分配数据都是整数
这里面的数组的每一个都是整数这样才相符啊
这个数字有多少呢
就要和这个数字相比
这是我在这个例子里面一曲的大小
这样子定下来之后这一整行是一个他的
绿色这个是我的offset name
这时候要给一个初值进去就把我上面这个视觉要素素放进去了
一直翻译去就传给他
你看看这个构造函数这样会调用构造函数
构造函数再看一下商业构造函数
还可行所以说是构造函数
那就接受了
一个指针吗
这个指针将会被记录在这里
这个支撑
默认识落那我就没有用所以一定要给他
所以在看我的使用的例子我就给了我自己在家的这个数
这样我就可以华盛顿说里头有跟指针指向这个数组了636
接下来呢
我做了
分配的动作和翅膀的动作
用法和其他的分配器都一样
这个分配的时候得到这边指定13表示要一个元素和
三个元素每个元素是什么呢这个已经说明了分配器要分配的是整数
这个分配器要是被种族所以这个分配一就是从这一个数组里面去拿一个
这壁纸船回来给他
用掉了
在
613呢他就是这三个再把这个地址三个的7点地址
唱回来回来
这样就用掉的四个
继续往下分配就继续往后面的东西
这些变化这些变化我们可以回到上一页看这个二楼配置
这些变化
你可以花点时间其实这很简单的花一点时间看看这个我就不带你一行行看了
这里的变化
就等同于好像有一个索引在帮忙记录
现在用到多少了啊用了一个现在这里用了三个到这里了那接下来呢继续去使用
你个八个每次一个都可以
在他的整个源代码的设计里头我们就看不到
看不到他会回头过来用这些东西已经分配出去的东西
因为它的配置就都那什么事情
说其实呢
其实这一个reader
可以想办法做一点是做一些更好的事情
什么叫更好的事情
这事如果他还的话你看这样子现在把这两根指针又一天回去这个是怎么是收回来了
塞的这些收回来了
那么应该可以在再被使用
当然这样的话这个就变成一个小型小型的
内存池
不是这样才真的比较有用现在这样子呢说实在的我的评价就是
这个array allocator还真没有太大的用途
总之人我们是长了眼长的长的眼镜看一看啊有人做的这些事情有的做做的
做了一个分配器
好关于吃一个
说把静态的数组的地址存进来
变成汤内部的最大会
我换了一个思维
我看下一页换一个中用法一样可以这个速度我也可以用动态
永泰去取的
动态分配给大会把它当成数组定义为相同
我看怎么做
这个array
第2个模板参数应该是个类型
这个类型呢
上头我就先做了一个定义它是一个这样的extent
其实这个跟上业你看的是一样的
那你自己两液对照一下是一样的
只不过上个月这个是静态的数组
下一页那我把它变成
而为这个对象
然后我们又必须另文必须六才有那么一大快跑出来
这辆
这两行
就等同于商业的这个静态数组
意思是一样的角色是一样的
这只是这两页的用法不同
其他都完全相同
在整理一次这两页的差别在哪里呢
毕业我用的是静态的cplusplus的数组
安省最大会12月我用
你是数组但是我是用动态分配的方式
Cplusplus 2.0那个array
Object形式
行程
尾部的一大块
我说我要介绍七个分配器最前面两个很阳春很简单的讲完了第3个就是这个
Hello Kitty
第3个吗我也忘了
接下来我们要谈这个第8个locator刚刚我对他的评语是也没什么用
我们来谈谈他的做法