我们来看看这个debug locator
Class名称
他所在的头文件
Jclass的没有父类
我们先看到有一些是有复那这个没有附带我发生这样
这个里头我们要关心的是好首先注意
他有一个模板参数
这个模板参数
是看名称它是又是一个OK的
前面做了简单的介绍就是说他是一个外部外包给外部企weber另外一个
包装起来
那个分配就是这一个
另外它还有一个你可以想象是总数基本上就是一个一个正数没有正负号的整数
代表的是
一个额外的大小
额外的大小
好我们来看它的分配和释放的动作
分配动作在这里这里头所做的事情他自己并不真正分配内存它是
调优
绿色的这一个这一个
这个就是被他包付钱的那个分配器让那个分配器制作分配的动作
OK多大呢
把客户索要索要的加上extra
额外空间
华盛顿是这样这是客户所要的
Extra-thick
这个extra是怎么来的怎么来的
An Express
计算出来的
当初在
构造函数
你如果需要一个地方阁楼可以的你当然使用它的时候就会调用构造函数构造
设函数在这里头
把分配器登记起来
他是要外包别人吗
对外付钱的那个登记下来之后这个MX4
显示器
MX3
什么来的呢
是靠蓝色这个计算出来的
这个函数在这里
这个函数所做的事情你可以慢慢体会就这么两行
其实就是把一个元素的大小
去加上来我们看一下
这是元素大小时绿色这一个
要加上一个数31个数值大小三
就是
应该网上头看那个被我
打掉了点甜点了
就是一个四个字节的一个东西
因为他要记录这个
这个长度所以你可以想像是一个unsigned integer
所以
Sizeof这个词是最快的
在绝大部分系统下都是4
84加上每个区块的大小小区块也许是8月10日16时许是
一次不一定加上之后捡一处这个是什么意思其实就是
举个例子
如果只会是八个字节
那种数是四个字节
这个四个字节赞
一个区块大小吗
他的算了就是这也是
在一个呀
不能360给对不对不能占领者就这个重起来不会绝对不可能是零啊
至少是一
也有可能是2
不过多半也就是11了
因为这个这个value type其实35分还不就是死
最播放处起来就是一个意思是说
额外的这个要占用1
各元素怎么办
因为现在都是语音素为单位
啊可以回去你好好的体会质量好
因此这个地方再回到这里来分配的时候呢就是
呼应客户要分隔并且我再加上我刚算出来的多半是一好
这样得到的结果
就是真正分配出来的
不过前头这个extra额外空间它是一个隐身在幕后的所以
Return的时候给客户的时候就只这样移动
一到这个白色最快的
客户
只看到这一块
于是他开始用
使用
他们回收的时候呢
返回来这根时针就是指向这里
他让我们要再退回去
在这个函数里头要叫他退回去这样才能够回收这一整块
这是它里头的细节
他的用意就是
方负起另外一个分配器让分配的区块呢
还多大一小的extra的空间用以记录整个区块的大小
我认为是在没有用
为什么
这一个的身份这个扮演的角色就是类似哭泣了
Malloc不是给你的去看待
我们在说内存管理的时候
这种阳春型的其实没什么用
我们真正有用的是设计成内内存池
设计成内存池的主要用意就是要去除
当然他也提升了一些效率啊那个药有没有次数变少他也提升了
最主要是去除
你去除了cookie然后你现在把那个东西在包装为一个给打个飞的又增加这个
这样的词在什么大
我个人认为没有用
这是第8个
OK的所以就是第几个人我也忘记了反正我总共要简介绍七个
再往下看
接下来终于要谈到真正有用的
2.9也就是第2讲我们花了好长时间在躺着这个东西
下一页这个图
手机吧
花了好几个小时再谈这个
那这个在回到上个月来2.9就是这一个东西我不用再说了
这个是把前面的拖影片在拿出来再看一次
这些容器
这句话
你问一下
这些差点酒这些扩充行了分配器其中的是这一个也就是以前学过这个的话
不过我们也分析过了
别忘记一件事情在第2讲仔细分析这个的时候我们谈过他有一个
你要叫他做特色吗有不好因为好像也没那么棒说是缺点吗也
我直接说吧他到底是什么他只拿不还
安娜娜娜一直在他手上他是不会还给操作系统
这个不会影响你的是会影响其他人
其他和你一起在同一个电脑上运作的那一些
Brothers那些进程
我们都被拿去了那他们就用不到了
当时曾经提过
他的做法这个做法没有改善他现在仍然是这样
好下一页这个是
用法
就是这个我们在第二章也谈过了
所以我很快在跟你讲一下这一页是什么
就是使用
使用这一个东西
写法
搭配容器的话你要这么写
或者直接用的话像我现在设计的左手边一个函数我直接要用
传进去这里头呢我做30分配看看他的
区隔
结果我要看看是不是真的不在乎
这边进去
三个指针相聚
就是元素大小
藐视一切不大古迹
不过我也曾经执行过执行的结果他并他是比
元素大小还要大
但这并不表示就带着工具
因为也许
你当时电脑的内存本来就是断断续续的
他说我能够挖到了就是断断续续的
好这个是上面使用这一种内存池的这种分配器下面就是用标准库的那种
这个也传进去
打印出来的三个
绝对是
比你想象中的距离还要多
八个字节
也就是他们带着工具
总归一句话
真正有用的
分配器
是这一种智能型的
智能型的这是一种代表
现在你所看到的这个是一种代表
下一页可能是另外一种代表
追求的都是
希望能够不要哭泣
终于我们到了
这是一个大的话题
它的源代码也非常的复杂
不会带着大家来看源代码那个要花很多时间但是我把所有的源代码的精神
动作以及华盛顿了
大家来看看他的行为