终于我们进入了
一个
大部头的设计
Hello Kitty
好
这个
源代码的头文件在这边
我们介绍了1234567另外还有89所有这些都在一定选这个子目录里头
B&h
他的Class名称
在这里
这里继承了一个东西
看起来又不像是跟这个跟这个分配器我们前面看到如果有一些父类子类继承了
富勒斯也是分配器好像是分
分摊分摊
这里面呢
这里面
真正最重要的动作为金牌群全出来的就是这一个
Allocate the single single Object and allocate single Object
Single Object要是test
一个
这边
这个里头提供一次供应一个
如果要的是一个以上你看这个
这个判断
N等于
15那才会进来
不是一个的话x
让这个去做
这个比不是没了可能
下面这个判断也是一样
所以看得出来他只为那种
客户要一个元素的那种客户来服务
一个以上
要用红色的这个去做
这件事情
为什么呢
其实这个是非常合情合理
我们所认识的我们所介绍的时候的分配器都是为容器的服务
荣庆有那个一次要那个要一个以上的元素这种容器吗
没有
其实没有
对你很想想说的容器
一次都是要一个人
睡觉的设计是合理的
甚至于我都很难想象什么情况之下会
我是一个
那什么情况就是只能一直接使用这个分配器
那个只是就像我我扮演的角色我因为要带领大家所以我要做一个测试卷
我直接用它
那才有可能
否则的话是不建议直接使用分配器
我们应该使用的是勇气
好好笑看
现在我来介绍利用图形图形势最容易懂了
方式来
介绍他里面的概念
我们这一夜谈到了
Flex
Superblock
Bitmap mininet这都是在这一个分配器里面出现的东西
Plus就是客户要的
如果他的客人是容器容器要的一个元素
就是这个啦
也就是这里的
葛
一格
如果它的容器它的客户是链表的话
容标准库里面那个链表list
那你
指定的
数据还要加上下两个呀还要加前后两个指针加起来在这个节点那个节点
还是这里的一个block
好这边讲64个block
意思是
他
一次性的是要64个
一次性地挖一大块64个
Lux来开始供应
在64将来会掉呗
从早
1282 5651 21024说他会急剧增长
每次玩这么多的
10块供应
这样子挖起来这一大块
再加上这个bitmap
就是一个一个的
加起来
还要再加上一些东西的整个
Superblock
这个super_block是这些区块的前头加上这个
Bitmap
好
这个就是一个一个的0101的东西用来
记录之后头
是在他手中或者已经给出去了
我们现在来看这里有64个区块
因此需要64个bit
来表现他们的状态
一个表一个区块
因此这里需要64个月
在实现上它是把它分为
还需要几个bitmap这个就是bitmap
这也是bitmap
他说使用的单元是一个
或者加一个s3e19
不太正符号整数
一个总数是32个
32位
现在需要64
最需要两个字
两个总数
为了应付64
这里
这里需要两个整数
目前的状态全部都在手中还没有给出去
所以这边的全部都是1
1表示在手中0表示给出去
全部都是一所以我用16进位表示又全部都是
前面还有一个整数
意思是由Scott
这里已经用掉几个了
现在还没有一个都没用叫沈世明这也是一个整数
我没有办法按照
比例来话说这个这么长是一个怎么说就这么短也是一个整数
正前面还有一个数字
进入的superblock的大小
这里所有的superblock是不含这个这是什么成浅很浅的浅咖钱钱
粉红色的这个东西
不喊他
后头这些大小
这不现在家家看
如果
Plus size
八个字节
其实在这个整个设计里面的他的block最小的什么
然后是八的倍数的成长86 243则它只允许这种大小
现在我的例子呢比如说我放一个大富豪
每个元素是个大破碎发
因此superblock的大小是多少呢
好
这一个是4
我现在以字节为单位啊这个是次
后面这两个人是二x四
这两个
再加上这个64
64成语每个多少吧
我刚刚讲是18吗
这样子加起来
524个字节
52次就会被登记在这里
当然这个的不会带动后面可能有变动行为是不会动
524表示在他之后的这一个叫superblock的大小
在运作过程中将会比如说你有100万个元素10000000个元素好了因此将会有
有你可以想象有很多的superblock
而且这些superblock会越来越大的这个64再来一个吧再来
两臂一项就会变成天文数字
这些superblock
也要有一个地方来控制它
操纵他
家有一个Master
这里有两格
表现一个单元
两格世代表两根指针两根指针形成一个半圆这个半圆要超过
空这个superblock
在这两根指针呢
指的就是superblock这个子64块里面的头和尾
这里的文化他的这个地方表示我可以拿这个指针所指的那个位置就是这个颜色
注意一下头和尾巴所发的位置
用来指向
最前面和最后面的元素
这样为一个单元
这是一个superblock
如果有第2个Super快就会有第2个单元这些单元
放在什么地方放在一个vector little
在他的设计里面
他自己写出了一个叫minister
这是他里面的源代码的名称叫minister
他不想用容器那个
因为他自己就是分配器是要为容器来服务的
如果他又用了容器然后它又要被容器使用你说怎么办呢你头脑会打结了
鸡生蛋还是蛋生鸡呀
所以他自己写的一个小型的叫minister
完全模仿的写法
喂
让我们对外科有什么理解啊
但愿你有这样的理解我现在告诉你
标准互联的master其实里头就是三根支撑
Extends the finished in their end of storage
大致相同
美女是指向最后一个元素的下一个位置
现在这是什么情况
现在只有英
乐余
一个单元而已这两个是一个单元啊
也就是这个minister它只有一个元素所以这个头指向这里伪呢为止
此项
最后元素的下一位置
End of storage指的是那个
那个容量的那个尾巴我没有把它画出来啊
在这张图里面他指的也是这个位置
这是
各元素的情况现在这个股可能你看见由于这里我换两个可能让你误会
其实我是非常刻意的我这两个有一个出的框框框起来
表示他是一个单元
深浅蓝色的这个出框框
我们先跳几月去看一下
后面的变化等下会回到这一页了
我现在跳
跳跳跳
你看现在就有两个单元的在找什么呢发的游戏呀
如果再往下
三个单元
那就要需要把三个单元需要单个字符
不是需要再讲一次三个单元对应的三个数字
不过
Vector本身是两倍成长
所以刚刚从0变成一变成22下来的同事
所以这里是四个单元
用了三个最后一个没有用
这是我们很快速的看一下这个数这个minister的变化
再回到前面
我刚刚是这夜
介绍了什么呢
Superblock
Bitmap
还有秘密的
现在我开始看
我要在这个
分配器上分配内存我现在分配一个了
我是客户我我觉得到了一个指针就指向这个灰色的起点我得到了满足了
而这个分配器的这个已经给出去了所以这个counter了
UV cut
已经用了多少个人用了一个
Banana
Bitmap的变化次去刚好能和block区块的变化
在这个变化次序相反所以你这样为什么要想法为什么不相同啊
这只是他设计的一个是坐他愿意这样他高兴这样
你看啊
所以这个
Block是从这边开始分配的
箭头是往这边走
Open Map的是往这边来进行
所以这个回声会是给去就代表
最后一个bit变成立方
如果继续往右边分配那这个bit就往左边变成你
现在给了一个出去了这里变成abcde的e
多看几张图就清楚了我们下一个分配第2个就会变成100
也就是C注意这边有点儿了已经用
用漂亮的
三月我这个一直用一只用我客户一直申请了
用了63个这种共64只用了63
因此这个地方
这地方是63而实现这些都用过了所以全部变成0
只有最后一个是一
因此这个画出来就是8000
现在都还在使用最刚开始的这个
Superblock说这边只有一个单元
我们再往下
我已经接到下一页了有什么变化如果客户还得这一个区块
指针指向这里还有这个区块
这时候这个counter
打开一下3月3月16日三现在病62
还有呢相对应的被指压按起来说这个的
我想这样子对于一个superb
Proc的变化非常清楚了也很爷也还蛮容易写出来的
我们再看下一页
如果我把第1个师父不让使用光了
那是64个吧用光那么这个分配器就会启动第2个
我们看他的变化所以刚刚的那个已经用光了你看全部都变成
深灰色了这里全部变成0了
这里呢由Scott已经用了64个
这个长度是不会变的
这一块的这头为两根指针是放在这个东西这个单元
这个也不会变但现在要启动第2个出口出来
出来了这时候这个变成128刚是64
0128并且第1个就给出去了因为只要又要一个才会
找出第2个出口出来去128个区域
一会就需要128个bit来表现他们的状态
128个屁就是四个整数
现在最后这个整数的最后这个壁纸变成0了
这个只是一A B C D E的e
这个字已经变得很小了不过
你打印出来的讲义应该还是非常清楚的或者是你在屏幕上看应该还是
足够清楚好了我们来算一算这个长度第2个
Superblock的程度这边有这个词1044是怎么来的
现在superblock翻译的block区块的大小是
把自己连续刚刚的故事
在很多38个自己这都是大家好
这个是就是这个优势康是个自己
后面这个自称一次就是四个整数
再来那128个区块可以吧
把这样盛出来
四加16加1024 1044
好吧然后这个
这边长出第2个这个mininet长出第2个单元也是头
头尾
这就是第2个superblock出现
注意我这边写grow-up这里成长
我相信你对于标准库的容器一定有一个
一定有一些概念
那么有一个很很多人都已经知道的概念是什么呢
Vector
他会成长当他的空间不够的时候他被列为成长
我们看上一页
上月这只有一个单元就表示
Access有一个元素
现在要增加一个新的元素它不够了所以它会两倍也就是变成了
但是这个都是很底层的东西这是这个分配这个名字
不得的事情他的上层我们是无所谓了
好只是第2个super_block
我们继续往下看如果把第2个也就是师傅block.one 100
88区块怎么用网也就是说我们已经用掉了一开始用的64
又用掉了128现在在哪一个
这时候就启动
Sandisk
动态分配的三个superblock先看前两个60
是用这个就是最重要的128
所有的变成都变成0了
然后看着第3个这个多长怎么算呢
这是一个整数
所以14个自己
后面需要
花各种树
发个整数是256bit
才能表现后头的256个区块
所以这边需要八个整数
加上后头256每个区块18个字节
加起来
2084登记的最
这也是一个整数
好由于展出的第3个superblock所以这个mini master也要有的13
单个的第3个单元来控制它
头尾
上一页是两个单元现在要在成长
小便是个单元二变成了4
但是现在使用吊扇
所以我最后那一个目前还没用
到它被用掉
关掉这个颜色来表现
就这样的继续成长下去这都是分配我们还没讲到释放
回收还没谈到
帮我们看这边有两段话
如果没有全部曾经全回收的话全会说就是这个说这个我们的
又全部还回去叫全回收
如果不曾经全回收的话那么分配的规模也就是刚本来就是
事件越发变得又会不断的被身相当惊人
一下子就到天文数字
30次你看看会变成什么样
民事机构为单位了
不过如果有曾经全回收的话那么下一次就会减半
这什么数学依据和什么吗没有没有这就是这个团队的设计
还算合理
但是没有什么数学依据
再看这一段
这一个master也就是这个
也就是这一些
它的大小是没有限制的
这是一个秘密的表达自己写的那个本来就不该有限制了这个一般观念
只要内存够
每一个entry就是这里的两个为一个单元这样的一个entry
代表一种流派
意思是什么呢
这个value type这就是
现在元素
你是说不同的话就差和即时大小相同也是不会会用
比如说你现在设计
建立容器
容器里面有元素
也许还要经过一些包装最后就变成一个区
许会跟他要求一个区块
这里说说不定你的容器a和容器B
他们的发出来的需求大小是一样
但是它里头的元素其实类型不同有一个叫石头一个是
一个是
黄牛
它们的大小都是100
比如这样
这就是这句话的意思
即使大小相同也是不会混用在同一个
Superblock little
一个superblock他有一个
为什么定义
因为黄牛的就是为黄牛儿取费为为石头准备的就是为适度的准备
这句话的意思