好到这
这里为止他都是分配的动作继续往下
回收那现在假设使用者应该
正确而言应该是容器还是还原住了把第1个superblock
打开了这些都换了于是这里要全部变成F就要变成零
这样就是全回收我这边他那化成白色了
给出去是灰色收还是白色这一个就是全回收这时候这个纷飞
废弃所做的事情是他用了另外一
Minitest他把这个秘密Victoria's
这名字也挺好的3DS的自由链表
其实就是一个明白在他词作就是一个秘密
这就是情无所谓他就用了一个这个用一个元素去指责这一块
表示回收了这一个superblock回收了
这时候这个命令的每一个美的entry每一个元素
是一根指针在这边的是两个尺寸
都是master但是元素不同
所以你可以想象有两个mini Master
这是在说登记的是登记做登记的是全回收的
这一边所登记的是
是正常情况下在那边
供应供应申请量
9点
所以如果这个也全回收这个也全回收是三个都全回收应该这里会有400个
这里边的00狗应该是这样
我们来看看这些文字
另一个superblock全回收了于是登录到另一个bat
也就是跟我说这个意思这一块
主页登录制
犹他登记的是这个头啊
因为这一块
可以说是又没落可拿到的
将来是要还还还有谁要还给操作系统
或者说还给free
交给free
谁还会再交给操作系统
我想free是指示一的那个函数
好再回来这里于是她就被登录到另一个packet就这一个了你看这边
和他伴关系了没有任何关系了
而下一次分配的规模将会简化
现在已经到了64月8256下次如果有第4个superblock
跑出来
它的大小应该是128个区块
而这边的我刚说他的名字叫Freedom
这个逻辑上的名字它其实是一个mini master这里面如果
到最多64超过64的65个superblock
G65觉还给操作系统
这句话
我们再看这个变化这个是他这一个情
情况会变成上面这个情况是什么意思呢我们看看商业
这张图现在这个三个白的一个男子300米栏
这是商业310懒的情况
现在由于你是下一页由于这个全回收所以这些指针要打
打断跟他没跟他从此没有瓜葛了这党段
现在看下一步要打算就是打断了我画了一个
哈哈
这个打扮的意思是这边其实是在源代码里面他家用以root
有一个函数将与瑞士
那你知不知道因为是做什么发生了什么行为呢
我告诉你
瑞士就等同于这个元素不一样
这个元素既然不要同中重要往这边推
爬不起来把他本来是一个一个没有了他第2个就要变成第1个
随时可以为是动作
做完之后
会变成
这些从左往右往左边推
往左边推
那就形成了这样这种情况
我要表达的是这个意思
飞
你在
观看这个课程的时候如果你手上已经把
讲义打印出来
我的名字在
用软件就操作了你可以在这边写上这个是什么这个就是
赏月的状态
经过瑞士之后才变成这一页的状态
左下角还有两个文字我们来看看
聚为一问一答
自问自答
如果第1个super_block回收2块
但是没有权回收
你看这一张图的意思是第1个全回收啊现在再问说不是这样
纸回收了2块
接下来要分配的块
注意这些都是一样的大小三个superblock里面的区块是一样的大小
在这里已经是回收2块然后就要分配2块那么他会从这里拿还是
是从这里
他们都是应该是候选人从哪里拿都可以
我想观察他从哪里他从后面他从这里来的
有什么道理吗也没道理都可以
观察的结果告诉你是这样的中国明
我们这些看
那么如果接下来82 superblock用光
现在是什么情况啊现在是这一个用光光了这里现在
用光了吗20岁一个就是零吗这是1
这事儿
而有这么多个block现在通用光
然后分配两个
这时候呢
这是什么情况刚刚直接续上的故事现在这里有两个
这个用光了
这个也用光了
这里有两个
然后再问说现在要准备两个那是从这里拿还是分配
另外一个数值
这时候修炼就跑出来了如果这里有区块这边却又分配另一个舒服部落
那这个周这个手机就不好
那么他的做法是从前面来了这是好的
我们继续往下看
在刚刚更新了什么这是额外插进来的问答我们见
现在再回到这一张图所说的是一个如何把那个全回收
三月如果第2个出发帖权回收的话
那这边
这叫什么叫freelist
他就要接管他了这里就变成两个指针了
结果这两个数若不然
刚到64个的时候最后那个交换掉
而原先这三个是被她来管理的
现在这两个已经17美元了失去联络了已经换了一个人在管理了这边
电子技术
这个图
下面这一个情况就是上一夜晚我们开会去看看上一夜的凉白两来
然而220蓝
商业就是200 200
然后这边要失恋了咋办
怎么把一个叉
下咽的情况
这里有一个叉
这个以瑞士所做的动作我刚讲过了
自以为是他写代码的时候对于这个要做这个操作
这其实是拿掉那么右边权不要往左边推
434343个往那边推就变成这样子
他本来有四个空间所以第4个就没有用到
电子
在这个状态是上月的状态
现在的这一夜就变成这一个状态
整张图是什么意思啊这个super_block还在控制中另外两个数字
Blog已经全回收了由这个freelist
没有动画
这个WiFi就是这个这个就是3DS
它的元素排列这是一个back他的排列次序是以superblock
大小来排
现在这里有两个啊
谁排在头啊你看
这里
是按照大小的拍的
将来可能会有
它会有一个红牌的动作
这个代码里头还是一直在
检测是不是
按照次序地排
因此
当碰触到时候的人们看设定是64这个如果64
四个时候
碰触他们的65个郎
的65个要放进来的时候又有一个舒服全回收了
放进来要放进去如果新进者
大于这个回答就是这一个栏目
大鱼最末者最默就是最大的
比那个还大的话
直接把新进程杀掉
这个比例
就是operator delete
不要在
已经超过64个之后了
看谁那么就放肆旁边那个大了
如果先进者没有比最后那个大那么就安插到适当的位置
总是这个意思就是当他手上有64
Redis手上有64 1进入的65的时候
就看看这种共识65里面谁是最大的
Superblock谁最大最长
把那个释放掉
用accredited
纵坐标
这个就是
Superblock的行为
那么当三个superblock全回收的话
这边就变成三个啦
这里呢
全部打
全部都失联了都打断了
但是master是不会有变化会缩小
特性就这样所以在前头
它的容量是个现在只是这四个都没有用
左边这段话说什么
现在这里有三个已经是失联了就已经变成了
接下来就要分配一个
客户又要一个怎么办呢
这里出现的呀
名称
这两个名称
一个就是这个
另外就是这一个
你想想看
现在是这种情况当客户又要一个时候如果你是设计者一首诗
上有这三个东西
应该不要再去分配第4个出部落格吧
没错他就做的事情这边游戏
就把这三个的其中一个
再挂回来
要重新联络上
10点了吗重新挂回来
然后再按照前面的词的这个规则
说复杂呢
也算复杂但是其实这可以讲完也非常清楚
但是这个是
这些图都这么清晰是根据于几乎有10天的时间呢我全部买手的
源代码里面实在显得非常的庞大
那我非常希望各位就是站在我的肩膀上
不需要再痛苦那一次我们只要花半小时我一小时完全清楚了她的戏
这些行为是不适合你在你的项目里头你的容器
气拿来使用
那就是你的决定了
好
我们已经讲过了七个
我在这第5讲里面去谈到
格莫斯所给我们的7
热
扩充的
分配器
你可能会想最好差不多都懂了但是怎么用呢你告诉我吧
以及下一页
就是用法
简单谈一下
这边
你要使用哪一个分配器你就要应付他
而且是放在腾讯这里头
这边告诉你
这些分配器其实都是在这个特殊的名命名空间之中
要注意
而且这里也已经告诉你了搭配某个容器你要用的话你那个模板
参数要怎么设定
成都有反的例子
这边给出两张图
让你去再一次深刻的去回想
这里面最
最精巧的两个分配器一个是最肿
一个是刚刚才谈过的那种
下一页
这里就是我写的一个看看
就是就是去使用它们
比如说某一个容器具不具备可放些元素进去
这个容器背后用的是哪一个分配器
当当当
这边都有是吧
分配委还分配归还分配归还
我还刻意一次要两个
在刚刚我提过了70这种动作
容器是不会做发出这种动作你看这是我直接使用分配器
我去做
测试
好只要寻找
回到上页来只要循着这个行号走下去
这是一个巨大的测试程序的其中一部分所以是从900多开始了
他是这个是一个
独立的单元
这样
只要去那这个持续走下去再有前面的我已经讲过了这些基础了
一定看得懂这些
测试
这样就非常清楚你在使用分配器里要放哪些模板参数
终于走走到了最后一夜的这个课程非常的庞大这个
从平的到万丈高楼啊氛围无奖
很深入了谈到了各种从低到高的各种内存管理的技巧
好
谢谢各位