可以放在好几个地方其中放在这个地方的是特别重要而又容易被忽
忽略了这是什么地方这就是在一个函数的后头小括号
也就是也就是参数列的后头大括号也就是函数本体的前头这个
我的位置上面现在我们就再一次再一次再来看一看这
处于这个位置的constant
好
我要用这一张图片更详细的来说明这个事情这个COS
如果家在刚刚所说的那个位置上面一直是要描述的告诉编译器
我的意图是什么呢我的意图是要修饰这个程
成员函数
那个console怎么样放在这个位置只能放在成员函数的后头
一般的全局函数是不能在这个位置放康熙的不可以
好了放在那个人意思是告诉编译器我这个成员函数
不打算
不打算改变Class data数据
一般来讲成员函数就是要去操作这些给他
但我现在告诉边休我我*作可以可是我可能只是
我不会去改
这就是我的意图告诉编译器如果我没有家康斯坦的那那就是说
说我可能会改这些数据
给我讲了这个之后编译器你请你帮我帮我把观看看我有没有违法
我的意图
所以我们现在要用这一个表
这种交互关系来为大家
阐明胶带胶带什么事呢就是对象调用函数的是
对象可能是康生也可能不是const函数我现在讲的单数就是成员还是
函数
给我刚提过这个坑只能加的成员函数成长
这个成员函数可能是const你或者不是康是谁
这就有四种意义了他们之间的交互制作用是什么关系
在
不知道你在高中的时候啊你上物理商务旅客因为碰到这种
王雪就是他
他所有一切公司他多重
牛顿三大运动定律推导气
这种同学很厉害他可能考试
不会很厉害因为它推导要慢一点我们用贝的快一点
不少同学都是实力最好的
最令人佩服的
我现在要谈这个事情是什么cplusplus里面的很多的规则其实都是只要你
理解它内部的语言里的都不用被不理解自己原理之前那可能必须用背的
被子又容易忘也不知道真正的意义是什么
想现在要他再看向我们在Python已经谈过了
静态static
要不要加加了以后谁可以调用谁谁不能这样说这些东西都是他有他背后的
比较底层的基础11弄懂了就
不用废旧完全整理下来然后多用几次你也就自然而然地联妄想王
忘不掉
好现在来看这个
一般的Object
意思是
我的data可以改变
这个呢
常量的often意思是data不可以改变
这个大家很容易接受
这个
通过对象来调用函数
函数也有两种
一般没有加康省的哪一种意思是我可能会改变对他
我不保证不改变对它
如果我家的康意思是我我作为一个设计者我这个还是
函数保证不改它
甲亢盛的意思是这样
他们的意义都明确了之后我们现在看看通过对象调用函数到底
谁可以跟谁谁不能调用谁呢
一个一个看
这一个数数据不可以改变
它调用这个函数这个函数说我保证不感数据
问何亚
心意相通所以这个打勾
就按这种方式来进行
我们看这一个
他的意思是我的数据可改变
调用这个函数说我函数保证不改数据
可
这个呢
我的数据是可以改变的
我在用这个函数呢它有可能改变数据
这个
我的数据是不能改变的
我调用这个函数去可能改变我的数据
我这不行
在这个打叉
我们就知道了
由于刚刚的分析
这一条路线是不行的
什么路线这个这种对象调用这种函数
今后
我们再想大constant
放在函数后头的时候
只要你能够联想起这张表
联想其实是主要呈现的意义
你很快就
能够有所反应
改不改
这个打叉
这条路线很常见吗用这个调用这个很常见吗
很重要吗
来看这两行代码
我现在假设我设计了一个trip
字符串
我里面有个函数叫print
Freenas是打印了
把字符串打印出来
书
复出
输出这个动作你觉得我需要改变内容吗
当然不必
如果先前没有注意这个问题的话
这种情况的话我们
一些初学者是不管什么函数他都不加看
好我要这里的假设将他忘了加他没有加他不知道要节
于是
我是设计这个字符串的人呢
我由于经验不够我们一家康sir
那你把他拿去用吧那可能是买来买我的或者是你是另外一个部门的
用了我这个水
你是这样这两行这样用
在你的想法就是对的
常量字符串把它打印出来就什么错呢
但编译到第2行的时候
走的就是这条路线
常量对象
调用非常量函数
常量对象调用非常量数
就是这个啦不可以的你是编译器的这个报错
1178做算是幸运的了
为了解这种错误信息不能够抓出来了
子幸运的
但是作为你你是我的客户我这是我设计的那么你买了我的东西
却设计不良定义不通过你当然会责骂我
设计的不好
我怎么会设计不好呢就是因为该加const
Print应该加constant
却没有家
所以这些事情至关重要
也是我们在像在学校里面教课程
常常会同学们理解给一些
我住的很想很想听他拉上看看我会关注某几个点
这样就可以判断你设计你的受的训练不够扎实这个都是我很长
常去看的一个点
有没有价值的
那么我们在设计一个类的Class的时候
我们开始构思他的接口这个类应该具备10个函数这四个函数叫什么
怎么名字当我们在想这些事情的时候我们再想这个函数的名称的时候我们其实已经
知道了
他要不要加const
因为这名称代表他的动作你虽然还没有实现出来那个动作会不会改数据
你就明白了
最很早的时间点你就可以
判断要不要价格
不需要落实现的后来发现要加
Kiehl's
早就可以知道
好
我说这段话
其实我刚才已经说过了
这是针对上面这两行
如果没有做
正确的行为会报错
现在我再来谈另外一种情况
跟这个差不多但是形式上是这样
左手边这边有一段代码
这是一个结论
摘录
这段代码上面告诉你了
这是Backstreet里头的两个成员函数
这个
标准库里的这个Backstreet
就是其实他会被他的机会换成一个名称
什么名称那就是我们常常在用的标准库的字符串
Train
你在用的字符串就是在用这个
这里头有两个函数是同名
他是一个操作操作不成反中括号的
操作符
字符串的中括号做什么事情
中括号里面你要放一个索引
N
表示你要去住的N个字符出来
动作
他设计的两个版本
其中一个由康是一个没有
他的written菜和返回类型不相同
好
这两个东西能不能并存呢
现在证据打出来给你看他们是并存同时存在没有做所以他们是函数的
重载
讨论函数的重载是不必管它
我们只关于天才宝之后的那一长串
但是要签名一个函数的签名
这两个签名相不相同啊
你可能一下子回答不了的
其实我的潜台词就是要问那你加和不加康等算不算
签名的一部分
血糖算一部分
由于算一部分所以上面这个签名的下面这个签名才会不一样
我说话其他都一样啊
所以当时的质数1000名的一部分
这为什么要这里要两个
设计这两个函数出来呢
我们想一想
其实如果没有告诉你他的底部的一些原因你是想不出来的
我现在告诉你
我们所使用的标准库的字符串
他是一个
Reference compass技巧做出来
Reference Counting直接翻译就是引用计数法会引用格式引用
计量等等也就是说它可以被共享
可以如果你有
一个字符串然后再拷贝一份在拷贝一份在拷贝一份就有四个
这四个字我说其实是共享同一个内容
这个共享这个动作属于设计模式的一部分我们现在不去谈它
总之他可以共享
好他可以共享
希望你马上联想一件事情
万一中间有一个人变化
还要改内容
这这个人一改革改影响的其他的半个
所以当我们在设计共享这种事的时候一定要去考虑数据变化怎么办
怎么办呢
这单独拷贝一份让你改
24个人共享现在ADC的现在
A想要改内容
再去上课不要共享的单独拷贝一份让H改
另外的BCD共享
原来的东西
字符串要怎么会这么干就是这么做的
现在
什么时候会发生血的动作
如何写
可能有很多的动作要看字符串的开放了哪些函数
而这个中括号就有可能
用来洗
比如说我现在有口音我用我用口语来来写代码我说字符串s
S中括号如就是要取出第5个字符哦S中括号五
Sn等于
等于de等于什么等于一个
Ajax
那就是把a要复制到第5个字母上面
修改内容吗
所以我们在谈什么我们在谈这两个函数就有可能被拿来
使用的拿来改变数据
因此在这里头必须做copy-on-write
这个动作这个很有名的一个术语c o w
Copy on write
这个地方
按理说
这里面
就是必须去做咖啡以外的考虑以及行为
当然如果没有共享就不必copy-on-write
也许这个字符串就是91在用只有a
好
现在想想看这种情况啊
如果中括号调用中括号的人
是一个常量字符串
常量字符串
他不可能被改内容
所以常量字符串来调用中括号
绝对不必做copy-on-write
有灾
常量字符串即使有五个人在共享同一个八个人在共享同一个常量
字符串
当其中的一个人一个一个字符串调用中括号
也是不可能改内容的所以指不必不必考虑copy-on-write
那这件事情要怎么分开来怎么区分中括号是给常量字符串调用
用或者是给非常量字符串调用
必须首先区分开来
我们才能够写出两个版本然后其中一个不考虑copyright一个必须考
考虑
如果语言能够让我们写出来把这两个分开来那就太好了就比较
比较好
因为这边不必考虑咖啡养外的特效率就高了解起来也会比较近
天减小速度也比较快
你该怎么样去区分
他们是被什么样的对象来调用的常量的对象还是非常亮的对象呢
再回到这个表了
这里面其中一个加的康
所以就是这种函数了这种函数
另外一个不加就是这种函数
这两个数
我们希望气氛的是常量对象希望让他知道这个
现在这两个函数
好常量对象可以调用它
不能这样他
那太好了
它只能调用它啦
它只能调用它
所以
这个就是这个了
所以这个不必考虑卡地亚
因为他
Stata调用
而这一个呢
这个
这个是谁调用
是非常量去调用
所以他必须考虑卡地亚
将就分出来了
如果你够仔细你会抓到我刚刚的一个
货站
那就是
这一个函数
也可以被擦掉用呀
这个
你看他调用餐也是可以的呀
所以当你写出这一个帮我写出这一个函数的时候其实钓
调用我的人
我仍然不知道他是这种人还是
这种人
帮我写出这个函数的时候将两种人都可以调用
打够了吗
这样的话我不能够这么武断地说
我不必考虑copyright
我刚刚是我刚带着你是说这一个呢是被他调用的
其实这个
也可以被他来调用
好
在这一个表的这个规则这些打着一个打他他就打过这个规则规则之
My
C加加又有一条规则
这是这个灰色
当一个成员函数的这种版本和这种版本同时存在也就是说
现在右手边这种败吗
那么
常量对象调用产量还是非常量对象只能只会
要用非常量的版本
所以
那那那个问题就解决了
你仔细的体会是3
这三个好像我在想下去呢这个
不容易
这个语言都容易混淆了这个一下子要常量用飞翔亮所以
刚刚你已经学会了这个表你认为是正确的之后
再加上一条新规则就是这三行
喂
然后去对应到刚刚我说
说什么我说因此这一个版本就非常安心的绝对是
常量字符串的调用
常量字符串绝对不会被感内容所以这里不必考虑copy-on-write
肯定你需要停课下来好好思考
能不能在这边的停下来了我要继续讲下去所以
加不加const
非常重要
标准库是我们学习的一个很好的老师
如果你打开标准户其实每个人手上都有头文件的标准库就是一种统一些头文件
打开来看它的每一个class
都有做这种考虑
每个Class里面的成员函数都有要有的是常量也是非常亮
而那个菜鸟级的
一般新手啊他的Class打开来看一看华有没有家长是怎么查别的罪
这是我补充的第1个
启幕