因此都变得比较小这是当时的样子
宁
令分解动作
这是分解下去之后坐标的那个函数可以重载
这个先前都提过了
而这一页呢
被约谈的事
这些operator new和operator delete
Operator delete的成绩只是调用malloc
而malloc的
分配到的区块长什么样子
这已经告诉大家了
这部分在我的定位课程将内存管理就谈得更深入更深了
在这边
我们这个part one这么基础的课程这个图已经足够让大家知道
一个区块的结构
今晚还有这一张投影片
我们已经谈到了
中括号的怒汉的例子这个术语叫做A renewed journalist
而这些都是先前谈过的
他是先前没有告诉你
告诉你什么
你的一个Class可其实可以
重载这些函数
做什么用呢
作为可以拿来做一些内存管理一些内存池设计内存
实是一个大的话题该怎么设计都不是这门课程要讲
不是这边
属于C加加语言的部分我要告诉你的是这些函数的
重载的气势
所以我现在要补充了就从这里开始
针叶我要告诉你如何重返
我加了这个符号是表示全
钱柜娱乐
Global
Operator new representative of a new product
怎么从来呢
这四个就是
这里有四个吗
就是这次的
有86的部分
一定要有一个参数就是大小
这个函数是当年写好之后其实是不会是你调用然后提过了六个切成三个动作
那个万人讲过了三个动作的一个动作
当你有重载就跑到你这里来你没有重载就用全局的一个
而这些函数当然要知道大小姐这是谁传进来的呢
定义气转进来
这个函数写出来这个编译器调用
这是
这个你看这个妞
Original
要还吗你要还你会那个你会穿之间给他
所以这就是他的格式它的形式它的接口
调用上面
下一页
我也可以对一个Class里头的成员这个成员做成长我这个成员
刚刚那个是全局哦
这就呼应标题的member成员函数
接口
我刚刚的一次
这边你的作为刚刚就是商业商业这个意思
回到这里来
所谓
这边有一个options选项选择可有可无的
就是当你写这一你要重载这个函数的时候
写不写的二层数都无所谓
有没有影响
帮你写出这个东西
使用者这么用
宁
分解为三个动作
给力分解为两个动作分解出来的
这一个和下面这个就各自跑到这里来了
这样你就接管
接管的内存的分配和释放的行为
标题所说的
成员函数重载
我们接管的通常做什么事情呢
设一个stringlist
再看下一页
我也可以重返
成员函数里面的这一个这一个
怎么写呢
下面资料
各位可以拿这射和散射的比对
再发再一次比对就是有没有中括号不过是如此
当然因此用户没有中国好的
有着不好表示这个数吧
传进来的这个
大小
肯定是
和尚也是不一样的商业是一个对象这里的是一个
数组
大小不肯定不同
帮你这么写字后
使用者这么用
这些动作又被分解成右边
分解出来的动作这一个和这一个会分别调用下面因为你敢写的吗你不写了你从法
买了
你有你自己新的定义所以上面的
来调用
Cplusplus机构是怎么设计的
让你得以接管使用者的行为
这种内存分配和释放的行为
这个是
你到底上写作写的我们要做这个动作