再往下
现在我写一个
相对完整的程序
富
里面有一些数据
然后写的这四个函数
刚刚讲过了这四个函数
这四个数的写法
写出来是这样在右手边
为了维护这个程序能够进行
会不会Crash为放掉崩溃掉
右手边
我还是真正去分配和释放内存
我用的就是malloc和free
所以我这个程序示范正是这四个函数完整的示范一次
啊的写法
你这里头该做什么事
有你去设计的
当设计好这样之后
如果使用者是这么用这两个
我是设计者和设计class
使用者这么用
这两行刚刚不是给过了吗他会被分解其中的动作就会跑到
我所设计的这些函数来
我真要另外再多介绍的一个东西就是下面这样
如果使用者想刻意绕过你的设计
我不知道有什么必要性
或者
他怎么知道你做了这个设计呢他想要让我过你他怎么知道
兰州南到大家在勾心斗角吗也不是
这个我们不管了
总之就是语法上提供使用者如果这么用的话
这有什么差别上下什么差别这边加了这个
全局的这个作用域我号
如果他这么写
那么调用的就是全局的这两个函数而不再是
你打算接管的这些函数
啊所以注意这里啊若无成员函数就调用全局的函数
这是上面这两个
而下面这两个格一定强制采用全局的函数
其实不要说蝶对迭来说使用者和设计者之间啊我想
作为使用者的大多数人根本从来不知道可以这样用