现在我打算大
带你来看一看
这个
中括号数组的那个版本
他所收到的大小又有没有什么值得注意
关注的朋友去的地方
现在
我设计了这个库
这个是延续上月的画面来看上面这个
OK
中括号这边收到一个大小
没有中括了这个也收到一个大也收到一个大小
没有中方的这个当然就是这个大小就是一个对象大小
而中括号的这个authoritarian物它所收到的大小
是不是就是数组里面的个数
曾与原数的大小呢
来看看
首先要知道原子数是多大现在的例子
我们的元素下服
它的大小一个整数一个隆回一个string
总数是40是14是加48圈多大
你也许不知道我告诉你说你头其实是一根指针
指针对四加10加四
一个部
赞
占用12个字节
我们现在回到这边来
这个大小
Cyril付多少这里是执行结果
我们就可以看到的一行出现是什么
下面是另外一个例子
是吧这个不这边有写如果把它附加上一个多少秋的他有趣
还有虚函数了
我们在这个party数课程
前面
单元在讲对象模型
方只要一个内有虚函数
它的对象就会多一个指针
所以上面是12
下面这一种吗这是另外一个例子了
就是16了10加46
接下来
宁
另一个元素
Deleted
1和2的执行结果在这边儿我就不带你看了因为这是单一的
对象
没有什么好吃的
或者是加上虚函数之后的一和二在这里
我不看34
这里是另一个数组的元素
刚刚已经分析出
大小是12
下面这种情况大小是16
我们先看上面这种情况
大小是12有五个22乘以96时
是不是得到
60呢
刚刚在商业这个中括号这里
我这边有一个打印出来我又把这个大小打印出来
这样子才能够观察
打印出来的结果是什么
我要这里来啊这是第3个动作了
这里执行结果在这里
我刚放出来是65个元素每个元素12
从小16次结果是64
这个就有趣了
而且执行完之后有5次的构造函数
这个是正确的
因为一个数组就算你先都不知道这些事情并对数组呢
他创立自然出来之后
每个对象都要调用构造函数一次所以我
但是这个64调怎么解释
我画成图在右边这里
我这个程序是在各路
怎么4.9版本
测试的
这个多出来的是比起刚刚的计算是60还多次这个词其实就是这个位置
大小
他进入了
他进入什么里面的值是五
表示下面有五个元素
这个大小是14
所以60加四在筷子游戏
可见
在格罗斯底下当你要一个array的时候
把把瑞的整包大小再加上一个counter一个计数器counter
整包
来分配
这是合理的
这是合理的呢这里主要记录表示下面15个
然后这边两个虚线我要表达的是构造的时候是这样子来调用构造函数
那个listing
启动
析构的时候是这样来调用析构函数
这样这样子讲讲网上移动
所以各位看是分配一大块内存之后5次构造函数
要释放的时候呢是析构函数然后调用
这个
把整块
手表
是不是这种情况呢
一样的分析下面是下面这种情况只是同样的代码我对于附加
加上一个虚函数所以大小就变成16了
因此五个的话就是80时65就80
他是传进去是吧
在分析跟刚刚完全一样
这种做法
怎么做法呢
Eagle ray的前头多了一个counter这种做法
在各路C我们看到了
在VC
我现在这里没有准备把那给你看其实也是一样的做法
也就是靠着这个啊
这里面东西五或者下面东西五
这个兵器材能够很快速的知道所以下面要调用复制构
口罩和一次性购
把我们看这边
如果我前面附近吸引用下去
我明明有
重载这些特殊的函数
但是使用的时候是这么用
或者是这么用12344个动作
看看已经提过了这么用的话会绕过我写的那一些
我现在
测试程序会打印出来就可以看出来确实他没有完全没有进入
我所
我所承载的那些书
但是这个前面会加一个康德这件事情是不会变的
如果这个事情变成了整个这个逻辑就多就会错误整个是一家家平台都是错误的
说到这里
我说不出的这一些
让大家
理解到我们可以重载全局的类重载
成员函数了
分别是
翻译对象的这种方法或是对数组
这种我们都可以从来吧
这也要谈得再多一个你还可以存在一种特殊形式这个叫做
Placement
Wiseman用它的形式来我们来看看这些文字啊
我们可以从the class member的这个东西
注意
这里指着这个地方
它的形式是这样
用起来的形式是这样
这个跟先前不同啊
先前是另一个class
后面是classname并没有中间这一段
现在允许你加上这一段带着小括号的这一段我们把它叫
做placement
他说
Cplusplus可以
也许我们重返
而且可以重返很多的版本
前提是什么呢
每一个版本是名都要有独一无二的参数列
天才能够分开来了
什么意思这句话
我现在写的四个版本
这个就是一般的先前从反过来
这个不算是现在这1这个主题的讨论不算
这一个呢
这一个就不一样了
这是最标准的一般的版本这一个呢不但多不但有这个一定要有
没有这个参数而且还多了第2个参数
这个呢
也是一样后头有多参数或者是参数类型不同四个版本
肝脏上也说什么
说每一个版本都要有独特的参数列
也就是这里1234它的参数列都必须不一样
当然了不然的话就
完全重复怎么了怎么了
我们再看上一页
而且其中的第1参数必须是这个
来看看
这里有四个版本
第1参数一定是333
合理吗因为这些东西是要分配内存一定要知道大小并需要传进来你要给他这个
空间
这个参数让它传进来
再回到上页
第1个参数是这样其余参数
要怎么表现那就是这样子表现
这个小括号里面的
发现现在有两个
因此他实际设计的时候参数就有三个
这句话什么意思啊刚刚这边讲了一定会有一个第1参数是这样另外的那就看看你这
这里有几个
这里有两个因是中国人
至于这里的小括号里面的参数是什么要看有几个是什么类型
那就是你的设计
后头我会给一个
标准库
也许感觉会更好一些
这个月之夜之下我写了一个
范例程序那个就没有什么逻辑
我只是在测
任意的给任意的参数
标准库的那个
历史地位比较更好
好
这个就叫做placement
有的人说这个这种这种
Chris Monroe这种东西呀指的是特别的这里有一个指针
作为参数那一种才叫placement
这个公说公有理婆说婆有理
公说公有理他是说这个
如果这是一个指针的话那指针所以placement placement定位定在那里
才叫placement
这个名字还有意识
好了不管这一些了
反正这个通通都被归类为
使用小括号所表现的额外的
参数
那么对应于这样
像刚刚刚我要到下一页这里有四个版本啊
我可不可以有四个operator呢
好像觉得应该要有
水回到上个月来这里就说了我们也可以他没有讲这里
但是这里的特殊版本是不会引导他过来的
只有当你所调用的构造函数抛出异常
才会调用这一些版本
也许你现在感受不到
这些都是蚊子
待会我给你看
我的一个设计再来看这一段文字
更清楚一些
使用开始写代码
四个八分写出来了
你都做什么事情不管是不是我们
重点
我把接管过来重要是这样
武汉写的第5个版本
这我说这又是一个plasmon又但是故意写错的一参数的差
第3是太婆刚刚上映的时候必须是这个
你说必须我偏偏想试一下
所以我在这音乐呢
你看第1个参数设为龙
结果报错了
报错说什么
Operator new必须接受这一个东西作为第1个参数
这个报错信息相当清楚
我们学着去看看一些报错信息信息是很
我觉得是很好的学习过程
所以五个版本第5个版本会编译不过他就把单反拿掉四个版本
因此夏夜会出现四个对应的operator delete
而那些accreditation所做的事情
刚刚才这边这一段我说也许你们看不太懂现在我要来解释它
武汉
我刻意的安排了
这里有一个
构造函数会抛出异常
我故意在这里抛出异常
好然后我们就看看四个版本
它的参数
适合前面
你的兄弟
怎样的
不是说一样是只有互相对应的
你可以
停下来慢慢体会
这四个版本
不管哪一个
他们被调用的时机只有一个
就是它对应的那个兄弟
这是operator delete它对应的兄弟叫operator New
Operational
分配内存之后
接下来会调用构造函数
构造函数如果发出一场
表示在一个对象的整个构造过程之中
吃饭了
我们抽身出来整理一下一个对象要构造的时候首先要分配内存然后调用
用构造数
分配内存呢
好到这四个版本其中一个
分配好了别的将构造函数
万一调用构造函数的时候
不是说话中一场
表示整个构造的过程没有成功
没有成功的话应该把刚刚分配的那个内存释放掉才好
火车会发生内存泄漏
就在这个时候当过造函数发出一场的时候
对应的是四个字母对应的那个就会被叫起来
给了你一个机会去
翅膀
先前分配的内存
所以这四个我也写好了
商业14个我也学好了
而且我估计在这个地方抛出异常
好我们看执行结果
这是测试的代码
这里11234调用到哪一个版本
就是这样到这里的对应的1234
你可以停课下来慢慢看怎么看呢看看陆后面的参数
然后对应着四个吧
第5个
第5个动作
我做这个妞
一定要把最快圈起来这里
我刻意的让他
要用的不是吗
构造函数
前面的四个都是默认构造函数
这个不是
而这一个
我要赏月
儿子一个参数的构造函数会抛出异常
我就是要观察这种情况
返回来
那么这里12345678 678我就没写了
因为这里我已经抛出异常了大马鲜生这样但是在执行的时候到了我已经抛出一
李长乐
这时候我看看应该有一个对应的兄弟会被调用
这是执行结果
1234512345
无数异常
果然结束了程序
产品exported after stroke in an instance of
这个这个就是我设计的那一个一场
Bad
这个照片
我的测试程序都是包夹在
这次的命名空间中
所以这个bat有一个命名空间纠结07
可是
为什么他就这么做这一行的呢这样不是我在我控制之中呢
按理说这个舞
应该跑来调用这里面的某一个是哪一个能为我也得仔细比对一下
按理说它调用其中一个那就应该有这些输出啊
这是我刻意的out的输出吗
这里并没有
至于最后面出现的这一行是因为
一场如果作为一个比较
今天不是太多的私家要程序员一般是还不会去碰触到异常exception
我有另外一门课专门再讲一讲
一场发出程序一定是
如果没有人处理他就会结束掉
没有人处理的话能异常会一直传的传的程序传递到最后
有一个函数叫Translate
最后还调到货
是在那最后的阶段他们会打出这一串字出来
可是我期待的是在这个之前
这里应该有一个函数被调用
怎么没有了
哦好我这边有一段注解
赞助价
说不上函数抛出异常了
但是很奇怪
俄罗斯4.9我们的例子是4.9的
没有调用左边的
这个是蛮奇怪的
不过以前在坟墓12.9那我测试过确实是调用
也许这一部分就算是一个
很
狠狠
运维的部分
知道啊
天气的这边说那个人手上的编译器可以测一下
请看这一页的最后下面这里
这一段的意思是说
即使你所写的这一些你有四个版本
我是要拿它来对应上一的四个兄弟
深夜说即使没有一一对应商业写的四个这也什么都没写或者只是一个
即使这样也不会出现任何的编译报错信息并没有打算为你
一对一去检查
因为你在这边写出来是要去政策有没有抛出异常
你如果不写的话表示你不在乎
这也是你的选择编译器并不会强制你
并不会报错