前面我们介绍都是sequence containers
这一个单元一下要介绍的就是20岁的你可以把它想
想象成是一个小型的
关联数据库
随他的查找是非常快
那前面介绍的那些容器的我也要在提醒各位置
有些容器是因为它功能上的限制它不允许你在
前端加元素
或者不允许你在尾端加速
到最后面谈到的这个跟去我们讲师也把他叫容器好了刚刚说在技术上
要适配器容器的适配器好我们也把它叫
Thank you
他们是有非常特性的
两种气
一定一定是先进先出一个一定是先进后出
所以他们不提供
不提供什么
Iterator的操作什么意思啊这个
好这是拿stack来讲话了他的
动作一定是这段进去这一段出来最先进的后出来因此它不会
不会提供了一个什么样的函数
让你能够得到一个一直围着一个泛化的支撑
如果他提供这种函数的话
你就有可能用这个一种规则去
改变这个有做内容
或者是去
你可能想象你可以杀掉每一个元素安插一个元素进去但是
这样的话就破坏了这一个容器一种独特的性质这个容易
重庆特的幸福就是现今何处
下一个容器就的独特性就先进先出
你做的那些动作有一种类似之后
你做的动作就会破坏这个姓氏
他不提供
所以你看我也没有示范他的方案
Fine就可以找到某一个元素
找到的话是得到一个一直被一个刚刚说没有
好我们现在看
这种关联式容器的下面这一个那第1个我是犯的什么的
为什么不吃饭txt
有
在后头
为什么要先选择multiset
因为我
使用随机数在方元素进去
When the number
在100万次的产生里面的
不重复的几率是几乎10分屏
他随机产生的总是会重复如果我示范的是SAT
那放进去就
到底会放不进去还是会出现异常还是会怎么样呢
他会告诉你他不会他什么都没告诉你你放同样的数值进去能放第2个同样的
进去的时候就不成功就这样你也得不到任何的回应
再安插进去会不会如此这个真假来我有哇
王
所以我在
一开
安排在最前面做测试的时候我就100万个元素我想通过让他进去
即使有重复我也让他进去所以我就选了What is that
好
这里头是一个红黑树
所形成的一个底层结构
我看右边的代码
217号
以便放首都是字符串
Forest 100万次
324 ensure
这里面这个荣幸没有不需并也没有不需root
探查元素就是用insert
至于这个元素会安潮到头还是尾那都不是
他会安插到他该二叉的位置也就是说这些元素的形成落差
这个说这棵树里都是有一定的规则可循
把它所以那不是能够让你安排的你就是
呼叫向这样324呼叫因素就放进去了放在哪里你也不用管
把它放进去了
好
这样子100万次之后发酵多少时间呢331号这边要
头尾时间相减
有左手边有这个执行结果
花了不少时间啊6609这是一个数吗
他是正在放进去的时候他已经做好了排序最后头就不用再排序它本
这就是一个这个数呢会根据这个一定的走的方式先左边在右边再往
爸爸那边走这样子
这是一个排序状态的时间就花了这上面
好放进去之后看看那我就是这呼叫的要用几个函数
Thymocyte他的多少我放了100万个元素它应该是100万
Site 1000000
Maxmara前面我说不太了解这个数字怎么出现我要去看
告别大吗
个拾佰仟万十万百万千万两亿多个
好再来呢再来我这在城市吗这边代码这边那我就要去测试
测我有两
段的测试这边有大括号括起来量段做什么我要去找
他问我吧我说我要找23456这个值
找到没有我找到了第1个早法是用338的
算法里面的fine
这个打法是用347行
这什么
通过这个容器调用户可见
刚刚说标准库这边有一个翻这里那容器本身有一个翻译
谁会比较快
前面在讲述他的时候说如果容器自己有一个受的自己那个比较快那find
按照道理也是容器自己的饭他的饭一定是有经纬的特殊处理而
而标准过的算法那个是泛用性的它一定是要比较慢才对
执行结果
这里有两个啊
他的花掉多少时间呢第1个饭是全局的发票的203个minutes
第2个饭是他自己的花掉了0港币
最最符合我们刚刚的推送给想象
他这个饭很快当然不是明明那么快啊可能是那一秒呢
那个那个高度已经是小于我的测试所以成
我没有去测出来所以切的智能的英文
为什么能这么快呢因为这是一个手续
关联式容器
你给他气泡一下子就找到了他那个算法是非常的
红黑树二分高度平主早是非常非常快
40秒
所以当你需要
你可能再安插的时候速度吗你行你能用这个容器的时候
啊如果说你
再着重点
是在后面的查找查找要很快
元素放进去慢一点没关系这样的话
你当然要考虑这种
关联词
好这个是multiset
前面我提过SAT这个元素气就是被刘备
接下来要去上的这一种
那它的每个元素就真的有气功被你就分开来了
下一页
所以在左上角这个图是一棵树我补充告诉你它是一个红
每一个元素都有两个部分一个就是70倍
好早的时候是用气来找美女
好这个是猫tmap所以其实可以重复的
怎么做呢在右边的代码的378 tmap当然前面呀
Include一些头文件我就篇幅的关系我就没有把它放进来了
这时候370航各位看到浅括号里面你要指定你的东西
第1个参数就是企业的参数就是
Forex 100万次
这边有一个很独特的东西啊
379号
调用assert
花元素放进去这时候你要自己把气跟飞流组合起来
我的设计上气是什么呢
器就是这个0到100万只这些数值就算器
Value是什么那就是每一次在100万次每一次
是的
产生的随机数
所以我放进去的气都不一样啊
岭澳
气都不一样不可能一样video试水激素是从零到三个767
这种情况
因此
我虽然放进去的什么题目
但其实我的地区不详
再看一次这边应是时候
气
C4isr从零到1000000
所以我放进去放了几个那应该是100万个时期
这样吗
是的
后面的叔叔说现在的大小是100万
这样的话
刚刚那个WhatsApp
放进去多少个
可能不是100万楼
因为我一百万次的输入里面呢
他放在这东西真的是那个随机数
所产生的说
说改装的字符串
所以重复性的非常高我们来看一下
刚刚什么的set
放进去324啊音色
这次随机数
所产生的字符串
放进去1000000
实际上放了几个也是100万是为什么呢
是的因为这里所选择的什么地震所以重复了也放进去了
如果后面等效果后面看如果我选择site的话重复的
不会放进去那就应该不是一个万
好所以我现在回到刚刚这边来我这边就放了100万
这边有一个注解378号吗不可以用这个下标
操作符
再做一次这句话什么意思那等到后面可以用的时候你就会看到他用现在这里
可不可以用
后面有一个容器只可以这么用的
好一把半个东西放进去之后我在下面呢他吃饭一下查找392号
发暗
这个也是用容器的话
我就不再去世了用
全局的算法里面那个反应
左手边执行结果
Define所消耗掉的时间是不是让我前面讲过了
丁丁丁丁丁丁丁丁丁
OK
由于这个方向去的东西是两个东西的组合式气跟videos
和水使用上有一个独特的地方379行insert这个地方呢
你要把气跟规律组合在一起
我们应该用标准库提供的另外一个结构叫做
对
你对就是两个东西吗
你在这边可以看到了我们要说pair
他的第1个是一个逗乐的是个垂直是什么呢
同样的道理找出来的东西
392号找出来的饭得到了是一个iterator你看我这边用Auto
不想写这么长的那个类型他是个一直为这个iterator
我的输出了各位请看这个这个找到了395号
找到了画
就把这个iterator去执行号码有没有Friends
取出来之后是那个贝尔的最东西
我现在只是要验出非流我知道记得我要所以要去大的
CET6
第1就是T有什么用
这个是另外一个相对的是first这都是他源代码里面去的
取得名称
谁的源代码
Here的源代码
随你放进去的是一个pair你如果想取出第1个元素它的名字叫first你想
第2个元素它的名字叫second
非常直观的明明
可不可以把一个配有整个就应出来呢不要取缔一再去第2就是整个配了印出来了
当然可以但是你要自己洗
Prc1个结构里头并没有去操作符重载
直接输出到41的去没有你可以自己可以写一个
这个是WhatsApp
刚刚的那个metastatic使用红黑树做出来的
他有非常严谨的
古典的这种数学结构在里头
它也可以用数学去把它的效率分析的怎么订购那个复杂度的分析的非常好
接下来这一组
不是用红黑树做支撑
适用
Hashtable
Hashtable是比较有规比较有经验值在里头的一种
Table这个图
前面展现过的图在做爱是那只为了给你看就这一个
但是我刚刚说过这一个张图不能表现他真正的结构他真正的结构叫cipres
Please change any分列的一串一串的东西这个
这个就是蓝色
Arkit
每个篮子呢
拉出去就是一个蛋
可以是双向串列链表也可以是单向链表就要开始做馅怎么实现
无所谓
好我们来看怎么用这个架构的话题
以前的名字叫s56
所以前就是个Lucy以前就已经提供了
标准以外的东西
现在算是过
我死了
不是啊就是换了一个名字
好怎么去定义它呢414号
Ordered mosfet
佛洛100万次
要放东西进去就用insert
刚刚你渐渐熟悉的一些企业法因此
放完之后白些数字打印出来看看
不打印出什么那首先就是这100万次
花掉多少时间右边有执行结果是40604
然后引出什么现在有多大最大有多大现在有1000000
最大可以有或者大自然
男子的高速滑行
男子现在有多少个篮子就是这张图是一个
多少个篮子那这个数值对我们
这不能让我做些什么事情
但是可以由于他开放这些东西让我们可以去验证一些我们对于黑
Table.getn的多少
1056 323 1000000 105万有什有钱
你是个大小是100万米的男子有105万男子的大小孩
丸子比元素还要多这个合理吗
合理你看这个
像这一个篮子就挂了三个人说这个男子就没有关羽
所以有些男子有元素有些篮子没有元素
你在这个图也可以看得到我的代码里面那就把钱20个男子看
Photo by小二次前20个男子有几个元素映出来看看
这边都有相对应的函数可以让你使用docusign印出来呢
前面是个篮子里面都挂的都是您个人数只有这一个篮子的12号男子挂了2次
过来还是不少
所以男子比原数多
不是什么了不起的事情
略有些来自控的
世上我可以告诉你胆子一定比如速度
这是他在设计上的一个内部的考量这个也我们要到第2讲他们提到
我现在可以告诉你
一个观念就是
在每一个篮子的订餐电表出去不能太长
如果太长的话他将来要找他虽然很快找到这个男生可是这个篮子拿去太长了
它是循序查找又慢所以不能太长
什么叫太长了这个就没有数学了
经验法则大家都这么做怎么做呢说
如果元素的个数大于等于
篮子
这个篮子就要重新
扩充
变成两倍
大约两倍那么多
我再讲一次
你的元素不断的气压
假设现在有10个篮子
你放第8个第9个第10个元素进去当你放到第10个元素的时候他那部位
妇科检查哦你有10个元素
男子已有10个
佛教界的于是他把篮子
变成20个
然后这10个人数原来这四个人住的重新打散在散列表不是吗重新打
哇塞
不同的篮子上面这个这些法子怎么打赏这个都是第2讲才会具体的
所以
男子一定比乙数多
那你在这边也看到他的输出了的确是这样
好我们再看看还说出些什么东西
Architect and loadfactor
露露这次
在
载重的因素因此
而是依然还是0.7还是0.8这可以打印出来看但是它代表什么意思呢
是的我们现在就不深入下去到第2讲那就谈他
好电话还有这些在中因子最大的载重因此是多少质疑
这个是这个是不会变的
而目前的这种因子多少人0.94 668
好
然后
再看下一页
右边这个字形结果跟上一张是一样的我咖啡的两份这样比较好的比对
把100万个元素放进去
打印等一些数据都打印出来了
现在我们再吃一次查找搜寻
换
两种书写方式
444号
这个是用
这个是用标准库的那一个
下面这个呢
下面这个453
适用容器自己的翻译
我们前面提过的概念了所以上面试一下面220该笔1块
照这个速度上是不是这样看看右手边执行结果
这里有两次澡的时间
花掉的时间
第1次发酵109厘米C D 240
符合我们的预期他自己有一个查找的方法那当然他比较快
非常快
好这个是
Covid-19不是要castable错的
下一页butterknife
Watermark image
不是前面你都已经很熟悉了
所以呢
怎么样在第476行
这个地方是他定义的方式
然后再
485号音色的时候要把它变成一个pair
记功碑六合在一起变成朋友去放
然后下面要查找的时候如果找到了
姚印出气压v6里面的value的话要去取得4都是刚刚提过的
刚才讲那么的时候都提过的观念完全一样
执行结果
在左手边
好这个是
最适合使用
用于
你需要大量的搜寻某些元素的时候最适合使用
要什么叫二手一点事情
有用红黑树做底部的
有用哈希表散列表处理部的
这在前面的事业里面我们介绍这四种气
那前面这四种
不是有一个猫的字眼在里头就是它只允许重复
重复的气在头
接下来的这四个容器我要介绍了就没有马蹄在里头也就是说他的
气必须是
Unique
独一无二的
这周进行就会很快因为
里面的动作前面几乎都说过了
这次要用的是SAP
福禄克100万次
Answer进去这个地方颜色进去
然后打印出一些结果
好
我们来看看
我选用这一个容器它不是8G satisfied
所以他放进去的东西不可以重复
气不可以重复
我们现在的key是什么这是一个set
说的就是b2b2c
他的题是什么呢就是他因塞进去的东西的内容
这个音色进去支持
乱数随机数
在100万次里面的领导32767 32767
有很多的重复一定会有的
所以真正放进去的东西不会是100万个元素
一定不会死
我来看
这个放进去之后
你看
他在问答里面问说
我要多少个元素我说回答说我要1000000
而他放进去之后真正的大小多少呢
只有32768
远比打万小
在刚刚提过了吗
因为他有一大堆东西
事实上这个数字也很有意思啊
因为那个乱数的产生是从零到三个767
是一个相当一个一个正常分布的状态
所以在100万次里面这样子大概每个数字都会产生到了
很少有哪个数字做到100万次都没有成功
所以这个最后放进去的只是三个768
02三个77吗
这个相当符合我对几率的预期的理解
非常好
好其他的都一样跟前面说他的都一样
下一个
他的不是红黑树
其他的都跟前面
在代码方面的都都都一样差不多一样
只有使用的容器不同为702
那这一次选用的他不是吗那么他什么所以放进去的东西是
不可以重复的重复的话就被他
拒绝没有放进去
也不会放掉了就放进去吃饭没有放进去
那我们有100刚刚呢
大奖赛的时候说放进去是32768个元素
一篮子
现在那我也放100万次按道理讲我放进去了东西
大小
应该是
这个东西的大小应该是32768
Map
却是100万
这怎么解释
这是因为我们看放进去是怎么安排的710
这个写法非常有意思
前面有
在某一个容器我点会过去看那你没去看
他有个注解说不能够用这种写法吗
我们现在过去看看
前面
在这边
这是multimap
我们刚刚在看的是那个现在回答martinez
这个地方在378号说这里不可以用中括号
下标操作符
来做
In Search in search
现在去可以呀
我没到
再讲个这个叫做
这是一个非常特殊的方式
意思就是说
我的第2个元素要放这个直接去最爱就是气
后面这个等号的右边就是20
这个容器会把几个video合成一个pair
它的内部会和这个配额放到
红黑树里
所以虽然你没有看在这样里面你看不到
哎
汉字歌
字符串
变成一个pair
其实是会这么做的
所以
放进来的元素人
气会不会重复
这就是爱
百万
林到999999不会重复
只有value赋
所以放进去的
100万个功能方面去
我这边要强调了就是说前面那个set
吃饭了32768个
因为放进去的元素就是其他的屁太多重复了
而这个地方呢
放进去的虽然有很多重复的banana
但是Keep
没有重复
所以
不会失败100万个就放点水
好其他就没有什么新的要做介绍号就输出一些
数据
然后再去试着去
French
搜寻数
下一页是几步
哈希表
Cable之称的意思
再下1页是
Cable之称的map
这个里面的故事跟前面讲的
都差不多
这是最前面是marty
Set MRT Map现在是
这就是我们在
标准库里面
所能够
用到选用的所有的勇气
还有一种容器叫forever
Priority
Priority什么呢
Priorityqueue
好像是要跟我比较少用
还有一种也被归类为容器的叫做
这个系统不是我们在讲内存里面那个
系统不是
但是这一些容器来用的人少而来的它本身其实
是借用其他的容器来做底部的支撑
所以我就在这里
没有把它
写测试程式列出来给你看
如果你过去
好你用
比如说你用合同C编译器它所带的标准库已经附带了这个hash开头的这一些
刚刚我提过了这些其实就现在改名字叫做covid
V开头的勇气
说我的盛是不想动了
过去的城市吗
要在新的环境里下用C语言的标准
那
不过去就是用这四个现在他们还在吗
还在
但是你的程式码也许要做一些小变动
什么样的小变动呢
就是在include在含着这些头文件的时候
这些头文件的位置坐落在什么地方
可能有变化
好像前面讲
什么东西呢
Assistant
USB也是像这样是一个
早期的产品现在有新的名称
所以在用它的时候要注意什么事情
去看看
S就是single
ISIS
他的头文件
我前面还记得吗我前面提醒过后
使用汤唯一要注意的是他的头文件是放在一个特别的地方
Ext
这一个
Folder这个资料夹里的
这个目录
Extjs extension扩充的
所以
回到
我们现在要讲什么呢
H开头的第4个
他的头文件落在哪里你也要注意
而且这一些
这样这个非标准
打开Facebook
Singleinstance 1234个其实都是当初在C加加1.0
被采纳进去
不是他不被采纳进去只是因为时间不够开一家标准他会呢
来不及把它变成一个正式规格
他们是很重要的
所以各家的厂商
都有去把死几乎各家厂商都有巨石做出来
提前作业那现在确实都放进来了这是名字改了
请大家注意这一点