好
我要利用这个小的程序来
看看我们能不能够直接的调用构造函数和析构函数
一开始是这样的
我这边因为了一个string
我喜欢拿stream根富素complex拿来
如果能直接用的话我就用看看能不能达到我要的效果
我陆那个string之后必然把它打印出来这个无所谓
接下来的就是酒红色边
我通过这个指针
去调用构造函数
这个词语法
就是借鉴于上一页这个地方
通过指针调用构造函数
我们就这样子写
英语磁带
是我给你的代码呢最好还是保留的但是我前面加了这个符号
华住结起来了
帮我加上这个订单号的时候一直就是后面最好是不可以的有时候是
我没有加清汤好那次测试
测试上的选择
但是如果我家这个就表示最好吃饭
最好为什么失败
他给的错误讯息是这样子是在革命的笔下
说
这一个Class里头
找不到这样的一个方式
我们现在就是要调用这个方式
他说找不到
为什么他就是这个格拉斯人
F16
我们明明是因为string在标准库里头他是一个happy fine
他其实只是换了个名称他真正的名字就是谁
而编译器在编辑函数它这边吃到这个换成飞机可是到了后头发去
确定找不到
很合理找不到我们对fat16的理解
所以这里的失败并不能让我打消念头是啊那真的是不能够调用构造函数的直接
直接调用构造函数
我能打下我的念头
我得换那个方式来
测试
那么下面这一行的我也祝结起来并且说你也不能这样做其实这样是可以通过的
罪行就是直接调用析构函数
刚才已经说可以通过了他是可以通过
他说如果上面这样失败下面这样成功你就执行了crash
崩溃掉
这个不对应吗
所以我也把他住结起来
好所以我要
另外找一个途径去厕所看到底能不能直接的构造柱
我就自己写一个Class A
好的头有发生
发行的构造函数
29行的析构函数
并且会打印一些东西以方便我却认为这样起来
成功的股价
我们往下看
有了这个App之后我就
下面的第1行
令他
溜出来得到一个指针
无法通过这个指针我先打印出一些东西确认一下这确实是目前我的理解
接下来我开始
测试
通过指针
调用构造函数
我们一直都是拿的
这个123这个三
学习做为学习对象
所以回到这边来
通过指针
调用构造函数
这个动作在vc6是成功的
Angela结果这个壁纸
他分配的这一块
在哪里
是成功的
他们在古墓的底下是失败说不能够调用构造
前面我提的
按道理讲的我对我们对对于
技术的理解
渴慕C这边在这里的表现就他比较严谨vc6竟然让她通过了
太宽松了一点
如果你仔细
看淡也许你会
奇怪
这边
报错信息怎么会出现这是什么东西解决102
这是我的一个习惯我在做
测试的时候我都把这个单元都在一个命名空间里头
现在这个单元我靠在这个阶级02
命名空间
检测的单元就会非常独立
我也自己觉得这是一个很棒的做法
各位也可以试试看
说你拿到代码里面会有这些领19021043有的号码有时候会跳
有些东西给我拿掉了登登等
好回到我们这个
测试的这个主轴
这个失败了
是的必须是成功的
下面这个呢那我换一个形式看看
这样看起来也像是在调用
直接的构造函数
这个动作在VC要成功在可能是一个失败
所以
这样就可以确认其实是不能直接调用构造函数的
到我们前面这个话题
不能直接调用构造函数但是我这边有一个注解你真的想调用的话可以去
换一个角度
这条路不通我们绕一条路还有提供另外一条路
等同于
要用
直接调用
斗地主
这个叫placement
后门的话题了