最后
我是一个标准库的例子
看看他是怎么去改变
而且是小括号的这个牛
也就是所谓的placement
我们现在那个多少种啊有一番的有令表达式
Your operating
有rm15
有placement
现在看看标准库对placement
有没有什么例子
这个是字符串
你所使用的水你就是这个另外一个名称
这个里头有一个结构这么长啊那下面这里
小孩一屁
其实这里头就是在做这个reference-counting引用的剂量
我刚说他提到有一些复杂的手法
好
我去看他这个r17里头
对这两个函数
做了重载
这两个函数
在
什么时候被调用了
这边有电话一个还是叫create
定义在下面
为什么上面这个这么长是什么东西呀先前这一会是函数的全名更
线上面那两行现在他的模板语法变得很复杂
而且
由于这个rtp是这个的
胃部的class
克拉斯里面的Class所以这边写的要更复杂一点
不过都和我们现在要谈的总走弯我们要谈的是这一个寒
函数
里头做这个动作
Create这个还是这个动作这个动作会跑到
这边这边有生命吗
这两个声明并一个右边
他会跑过来
我们看看它的变量的命名
Extra
额外的
额外
这他要做的事情其实是他当他要回应他自己
你的时候create他自己的时候是分配一个r17
再加上x
这一朝代表一个字
字符串其实放在哪里呢放在后头这个这里
前头带着这一包东西就是要来做reference-counting的控制用
一个计数器1234有多少人跟我共享
就靠前的嘴炮
这是一个不错的例子让你感受我什么时候要需要
重新定义policeman evening
帮我想像他这样
无声无息的不知不觉得多分配一些东西的时候
我可以拿这个来借鉴
好这是标准库的字符串
去重载的placement
为的是它里头有一个reference Counting的设计
终于
真正到了最后一些这个之前
从这就是我认为还要再追加的两个主题一个是constituted
怎么结束了