前面我们介绍的都是容器
全部介绍完了
容器的背后需要
一个东西来支持他对内存的使用
这个东西就是分配器locator
在理想的情况之下我们是
最好是
不知道这个东西
一定会存在这个东西但是我们最好不知道那是首先是你不用写出来容器
汽车有一个默认的分配器
确实在使用界面上是这样接口上的这样
这个条件就是这个默认的分配器要够好
货到再也就衍生说
是不是还有其他的分配器
当然你可以自己洗一个比一个拿出来我们在前面的那个领导那么368呢
可以扩充标准库
那就
就有能力气个
那除了
默认的那个你自己写的
你自己要怎么写都还要再讨论的标准库有没有提供其他的分配气质
这是我们现在要讨论的重点
在这个之前讲的那些容器都是标准库里面规定的
该有哪些容器该有那些复杂度
除了那些非标准的以外我们前面介绍过一些非标准的开头的吗
Sdcc标准其它都是标准也就是说你在各个编译器都
那个城市都可以运行过
但是现在接下来讲的
我只讲个故事一下
首付的
其他的
这就很难说在BCD下
肯定是没有这些东西或者有这些东西都是名字不一样
好
分配器首先这段投影片让大家知道
到底你
使用的容器用的是什么分配器
这里列出来的master list set map
Undefeated map
代表性
每一个容器它的声明
各位看他都是模板
模板
一定有第2层数就是鲜红色的这一个
这是有默认值
这里
你只要讲
人数
是什么类型就好了
第2个参数的默认值是红色的全部都一样
他们都默认使用的是
St的帽好吧Hello Kitty
表示一定有这么一个分配器这么一个Class名称叫做
好
这是默认的现在我们看
到底有哪些分配器呢
我现在写的这个字还是在给各位会拿到的这个完整的测试程序
不过可能需要
我去改一改
用一个
定义选项去圈入数只有在各路线以下才能够运作在VC底下这些就必须要
前臂甲
不然你在必须底下都会编译过不了
好
我们来看看
这个地方绿色的部分是边
就是
石墨烯底下有这么多的分配器
有什么分配器的arraylist
Nltk TNT就是multi-strategy
多线程multithreading
Ibaka locator看电视要
调试用的professor
好像是内存池很有名的一种东西
Allocate
Venrock allocator neoregelia这么多种他们放的位置特点都放在ES
这都是扩充性
非标准非标准
标准备告诉没有说出他们
好我把他引入进来之后呢
下面我就要测一点给你看我又没变给你看因为也许你也可能想换一个
那但是你不知道怎么做就像我这样用我在下面
我决定写
List
双向链表作容器然后搭配一个我选择的
分配器
所以下面有
这么多好这些全部都是历史
第2个参数我就把它明确的写出来我写的是什么呢
就是上面对我影空间的这一些
这几个1234567
厦门有几个
少一个呢
我现在也不想花时间去比对可能某一个我们有去用没有去用它吧
好要注意的是原来这一些分配器呀
他还不是定义在http头
不是
它定义在一个特别的地方
就这个
源代码你看到了
这个new gnu C XX
这样的一个命名空间里头
这是比较头痛的一点因为不会有任何文档就说这件事情只是我自己看了源代码之后
去理解
好我就把它用一变现在我们也并没有要去解释这一些分配器的行为和那个非常负
复杂非常复杂我这边使用出两张图
上面这个叫蒲allocator
非常有名的内存池
下面这个叫bitmapdata
它的结构是长这样这么一个讲他去可能都要三小时以上但是这边直接告诉我
既然用整理的这个图给你看一看当我在左下角这边
做出六个容器之后
我写个测试程序会询问我
不信我在这边有一个询问
为什么你要选哪一个呀
那然后你要多少个元素所以我就可以选择刚刚
六个容器里面的某一个
每一个东西用的分配器不一样
然后我可以选我要100万个300万个500万个元素然后下去就开始
针对这个容器的容积是一个粒子双向链表就一直是不行
那不是贝壳的没事不需变革就会分配内存分配内存就会用到对应的
我就用这种方式
来
来学习怎么使用不一样的分配器
OK那么等到这
我说死定了
比如说100万个元素都不是这个放好之后我这个上下有一个时间点
一起啊我就知道我花了多少时间我就可以看看
使用双向链表
放100个元素的时候
我用
A和B和C O的这种分配器它们各自好钓了多少时间
但这也只是一个例子这并不是自己给他讲一讲一个
概念为了
真正要做效率上的测试是不能这么简单的
好这就是执行到最后我们这边直接一起啊就可以得到时间
我们有把执行结果
打印出来
就是一些时间只
这就是搭配不同的分配器在容器上面
写法
我们有一个疑惑就是有没有可能直接使用分配器
当然是可能的分配器是个Class你就去用它吗它就提供两个函数一个叫
Hello Kitty Hello Kitty
一个哪一种所以你当然可以直接用它
有没有需要那没有需要
因为你的对你真正的
工具四种气
你实在没有必要
用它被我那个分配器去哪位置就换内存
不过我还是是一次给你看
然后我就通过这个arc1这是一个
去调用OK了调用的
总共有六只
我用不同的分配器我都是
要用autocad nltk
让他编译通过的通过了然后示范给你看如果你要直接使用方便
这么写
这个直接使用分配器这个里面这个参数这个参数
我现在都写一
一就是代表要一个元素元素是什么
就是
你在生命OK的时候见挂号里面说的那个像这个都是I am是什么
我是MT
我都是
是的使用还有你
你也可以放了一些要分配一颗石头看着石头这个class
大小是多大赛导
和一个房子等等
说这个仪表是一个地方
那么
我前面讲说
你可以这样用但是你实在不值得这样用也不需要这样用是因为
请问你
你目前如果你
不是使用容器和容器之外你单独某一两个两三个两个30个
需要内存的话你都是怎么拿的意思
你可能要命
咖啡店
或者用malloc puppetry
这些还是我们讲得到政府因为其实最后都是跑到没落的这个大主题就把内存管理的我们
有另外一种可就叫内存管理还要去谈谈
那我们最后都跑到没人
Vmalloc的时候可以要做指定一个大小得到了一个统一的支撑
Free的时候是还这个棍子
你并没有制止连福利的时候要还多少个
自己
你的闹可能说拿到了自己
所以说不用吃
这才是对的这才是好的吗如果你还要去记住当初拿
他的这一根指针他背后头是带着100个自己拿着一根指针是300那另外一个字
你真是1000个谁受的了没有人说的
所以
Rails用嗜好
但是现在你看看这里如果你要直接用分配器的话
我们看994跟995
你分配一个
翻阅一个整数
还的时候呢
你不但还给他那个指针
生意好你
Hello Kitty得到一个只是你不但要还这个时间你还要还
你当初要的是几个
我现在的例子都是要一个所以我还都是换一个如果你一次要个那你这边还
钥匙
如果你要的是五个还是三个会怎么样呢
我会怎么样不小的
要是想要根据源代码的那个
影响最小
组织当然是不好
所以这就是重点什么重点的你不应该直接用分配器因为你用分配器的话
把你的负担很重要去记住当初要了多少个
所以
作为一个结论就是
你真的要去用我这边示范给你看语法是这样
不仅有你应该在你的程序里头去使用容器
而只有小量想让的一些
内存需求的话你就用你过去习惯的领悟了
搭配的地址或者是malloc搭配服务
而不要了用这个
因为它不好用
直接用的话不好
以分配器置于它内部的结构
设计那就非常好玩了
谁是
最有效率的
谁是有什么特性
另外的
我们在第2讲时候会
再多提一些但是最详细的部分要在另外一本课程内存
管理
好今天的第1集啊
进行到这个地方