好我们先搞起来呢
Expression new表达式为
现在我来看看adreno
当然也归类为一个表达式expiration
谢楠竟然出现在这个名字显然他是我们是要一次性的去
去
建造
一个
一整个瑞
对象
用法是这样子
小括号中括号要放在这个位置我想大家都已经用过了
我会有问题
那么初学者呢比较容易
发生了一个失误是这边使用win8这个价格瑞宁
这边的却忘了加中括号
在这个深入讨论里面我们就可以知道你加我没加中括号会带来什么的影响
这个耳温度
创建出来的
当然如果我们所想象的就是一个array里头那有啥我这边是干嘛所以三个不
数这个不是不是标准库的那个是我自己写的最大写的c
怎么有用的尖括号它不适合模仿三个
那么如果没有对应该搭配要有中国好如果没有这么写
写的话会产生什么影响这边有的注解如果这么写的话会调用叶子繁殖的
而如果你没有写的话那就是编译器不知道你背后的这个指针所指的是
是一个为他不知道所以会好像我们前面所讨论的就是一般正常的给力的
以为这个只是一个Object对象所以他只会给任启一次析构函数
这就是这两者的差别所以
我们可能在书籍或者说很多的自信息里面告诉我们真的会发生
内存泄漏我们非常怕内存泄露这个事情到底是信用哪一块呢
这个命令这个动作其实得到的最快上面有带这个小
小东西怎么控制cookie是一个这个字也就是小饼干
帮你分配这个的时候那这个系统给你一块小饼干
他里头的记录是没有写something about about
就是一些不计一些琐碎的东西其实最重要的就是
记录着快乐长度因为这一块从最底层
产品到最底层是malloc给我们的所以他对应的是free去回收的
Free只拿到一根指针他怎么知道这支撑这个指针一次一次的
下去后回到主义去所以会收到这个自称为这个函数他怎么知道
这个这1块是多大了他必须知道这是没有人能告诉他所以
最后mallory的设计就说好了那我分配给你的时候
有没有分配给你的时候带着一个小东西好了里头记录这个程度这个设计是在所有
有的平台上面malloc和free这两个函数在所有的平台上所有的cplusplus
编译器平台都是这么设计的这个叫控制非常重要的一个东西我们后面会有在吗
BCD下它的结构图给大家看所以
如果我们这边是用rnn得到了是这一块的地铁旺季家中
中括号的话最后的机会长度并没有随之改
所以最终这一会要还回去被回收给操作系统的时候
是不会有内存泄漏内存泄漏是发生在这个药
要用三次或者是一次这关系到你们写中国好事发生的这个
我们来看看这种情况下
现在63个实验室标准库的水位计的时候忘记加中括号
那么这一块会完成回收
但是在回收之前要分别三次调用析构函数这时候呢由于这个
令他的一般设计上都是头戴的一根针指针
有再另外再分配一块了释放真正的是不算所以调用3次
这个就会很干净的清掉如果指标一次呢
看电视这一个还是这一个等一下后面好有分析不是这个就是这一个
只要看不同平台上的实现总之三筷子是放在一块
所以内存泄漏时气流的这个地方回到这个例子来如果我们
放的是复数复数只有时不屈服而已他里面没有什么只针对他的析构函数其实也是
也是没有用
Trivial不重要最强单词
此次其实也无所谓当然我们写代码的时候或者我们好的一个变成观念
编程的技巧我们不能够去想啊如果这样的话那我要这样如果那样的话我要那样
我们应该统一要养成一个好的习惯你用arima你就要对应
使用arraylist
这个是我们对Oracle jdbc试下看
现在我就来试试看
我自己
帮我做了一些小的实验这是
代码的部分
我来看看我是走进行了些什么事情这次执行结果
这个是我使用的classpath我先来分析看看这个有什么东西有一个
默认构造函数
为什么我这里呀
泰铢一个默认构造函数的因为
你在
另一个array的时候一个数组的时候你没有办法一一的给定出
兔子
我们回到上个月看看
你这边又
没有机会再让你射出时
说一定这么是三次的这里是33次的
默认构造函数
本来这里我这个App一定要写一个这个默认构造函数以方便等效果测试
输出
说出是这个list
关键词什么就是现在这一块
是
占用哪里的内存
好另外我还有另外一个构造函数这个我们先不讲的话有析构函数
我来看看
我在自己在另一个类的时候
他的行为模式是不是我刚刚所说
怎么有趣了
必须有默认构造函数
否则的话下面的动作这一个动作就会出现error
而这个做出来之后
我们可以想象
飞长途
这三个的鱿鱼都调用默认构造函数
默认构造函数把这个IP都是为零所以这三个应该是0
而他们每一次被这样起来
Pointer
This就是指向这个对象的起点吗
应该会移动这句话
不管是这样构造函数或者后头条用习惯还是我的这些指针应该会自动会跑
摩托罗拉的出来看是不是这样
你却一开始三个IP都是0
他们的地址呢
当被调用的时候
Xpoint有被打印出去
椅子
分别间隔多少
从80到90
90到9次每一个都是间隔14个自己
为什么是四个自己因为这一个A
他就是一个整数
就是四个自己
根据这一个输出划出这个图出来
Hello我们又把这个地址
超过来没有
好接下来
根据我想根据我们对这种额外的第1季
我们去一栋这个指针
811的设定
充值
设初只在调用构造函数
叫我又设计了一个这样的构造函数
好我的做法是这样子
这个逼我也不就只上7点了
我让另外一根指针跟他指的一样
然后把这个指针
佳佳
加多少次那家三次
因为现在这个瑞的13个是我这边就加三次
每一次都把这个指针加加
佳佳说这个了
这个服务
等于这个指针就
夹子夹下来
问一次家每次移动我都去射出时
我们前面已经讨论过了其实我们没有办法直接调用构造
但是我们有一个绕一个弯的做法就是调用freshman units
来自数据
Viessmann News等一下就会出现那个主题我们前面已经
大咧讲过了
它的形式是这样
宁
加一个中括号小括号里投放的就是指
指针
意思就是你就打算在那个位置上这个位置上
来建立一个东西
这一个位置的意思是
说我已经有一块内存
的确我们刚刚已经分配出一些内存出来
所以
我在这里呢也
示范一下prisma怒的用法
这个电机的就
不断的移动这里不断的移动
每次移动调用为什么牛
把它翻译成定点的六在这个定点上面要创建对象
好这样就可以调用气
这一个多少
一直有多少呢
按照爱来给
于是
这一个循环结束之后
应该得到的是
这三个
一直都一样啊
这里
8c 9094
US 19094
儿子现在变成012
这是这这一个动作做出来的
做完事后
我们非常规矩的既然这里是用而为命这里就有3D的
看看是不是确实的调用去三次析构函数
确实
搜索结果在这里
从这一个地方我们观察到我这边也有注解说明了它的四驱是立法的
钢构件建构构件的时候是从上往下
要虚构的时候是由下往上
77构是由上往下或由下往上修辞去无所谓只要全部都有干劲
安静的西勾掉就好
打开康事业
Iranian generated第1个
听说如果不
对应的来写的话会
造成内存泄漏泄露是哪一会那不是儿为本身
是像这一种情况还会发生内存泄漏
第二件事情由于由刚刚的这个测试程序我们知道
Allen888 Thomas
引起的便当already中括号这种用法的时候
在建构是由上往下机构是由下往上
并且在这个例子里面
我也是犯了placement是为定点的
用法
继续往下
刚刚谈到了
Cookie这个东西
其实是个很大的中点
因为后台我们在做内存管理的时候
我们也很大的诉求是
不要这个故事
所以
Cookie的存在以及它到底多大这个是
我现在需要理解的
这一张图是在vc6里下
观察malloc
给我们的内存它的布局
这个图很宝贵
是
看了很
细锁的代码怎么怎么出来的
阿兰也验证过它确实你没落可得到了是这样的内容
这里讲vc6
那么他更新的版本是不是这样的
我没有办法一一的去
追踪每一个版本
但是这是很核心的部分我认为不会改动
在其他的平台上比如在科目的下面
再不练习一下面
他的布局也许会有点变化但是原理都是不变的
至少一定会带着古迹
下来就是古迹
我们现在只是
浅尝即止
你们后头
在第3讲
我有一个主题专门在讲maillog那边就会把这个这个地方讲得非常清楚
好
我们是从adreno隐身的话题
所以看看这一行
我做这个动作的时候我需要十个整数
每一个总数是四个字节吗
得到的结果是这块
你得到的指针
只是这里
那是在你不知道的情况是下去是没有给你的
是这么一大块
最会全部给你了
只是你不知道而已
这个往上往下有一些现在讲的这个颜色的
浅黄色的这一个
这个在debug模式下才会出现
好细节我们都到后台第3讲没了可能是不再去提一下中只会有这块东西大小
小呢
非常确定
32个自己还是个自己
在网上跟最下
有两个Gucci
我习惯把它叫作上固体跟夏季
他负责记录的是整块的大小
而这个
加上去之后这些都是固定的药
此外不耽误berhad外开销
加完之后还必须调整到16的边界这是在vc6的平台下面还有一
有一个
设定为什么要使用的边界呢也是到我们
深入怎么样
所以你要知道你在B C比下你的每一个或者的区块
有一些加上你看不见全部加起来是16的倍数
在这个例子里头加上去之一
行家必须把钱夹
我们签了12个byte没到客厅的车到自己
这个照片
全谷物
家全部加起来
这是60 H 16进位有事
这个怎么算出来
要不落后头就说
这个就是cookie的作用
60h
已经给去了所以最后一个秘制的药
家用来当做一个案和offer的状态
6177时记住的这个大小是60
上下铺给的内容是完全一样的
好
这个是我们实际在内存获得的结果
这个时候
那家伙不加中括号
其实在这个例子
整数这种粒子是没有影响
因为这个比例因为其实这里面10个整数他根本就没有所谓的析构函数
所以你到底是
对他来讲只调用一次还是给我10次的聚合函数一点影响都没有
所以对于整数
是无所谓的加不加无所谓的
这就好像前面我们的例子对于负数
再看一下前面的例子
我在于故事我当时说这一块能不能全部回收
可以不会有内存泄漏
因为这个负数的析构函数没有意义
这是一样的意思
但是如果你放的是update
而且这个Object这个对象他的析构函数是有意义是重要的
那么
并期待对待你
创建一个类的时候就不一样了
我现在放三个demo
我的每一个demo是
出况这个东西三个整数
我没有把背后的原因
代码给你看非常简单的一个
Class
你要求三这个三就被写到这里来了
所以
这个词语这个函数
帮你姐姐的时候最终会调用到服务
Free这个函数呢
他才能够网上看到三他才知道原来要调用3次
以下特别放那个三
在坟墓地底下的也会
我认识你我就没有去测试了
这些都是共同的原理
所以如果你这边
放的是一个array new这里没有redis的话
在debug模式下调试模式下
VC就会给出这一个画面出来
因为它侦测到
好吧你不要中括号的话那他把这个屁当成一个一般的指针
它指向一块
遗像
于是他按照射会对象的方式想要去解析这一个
布局
但是
发现不是他发现他就按照他的方式去解释但是这这这里多出了一个三整个布局都乱
关掉了
还会出现这个画面
找不到这个地方去理解到
原来我们去使用aranyaprathet的时候
每个内存块的布局是不一样的raid
各处有被写到内存块的头去了
这一张投影片还有其他这个小细节比如说这个61h 74 60hz
算了
好我来解释一下好了这70大后头那都会讲得很清楚
上这个三
这个demo现在是三个整数所以是12个字节
12个字节出现在哪里了12个自己还曾13就是36这个30
要的是36
现在又加上了这一个整数
也是四个字节是一家四
好一些
那么上下这个浅黄色的那是36
332下面是436
这个八加起来
再加上上下有两个cookie
加起来是84
24要调到16的边界就是最靠近就是96了
所以要加上12个Pad
说一个自己的Pad
从84条到96相差12这个
这个是会变动的
调到16的倍数
这就是个96就是六年
好这部分后面会更清楚
继续往下
飞
这样我们就彻底理解了adreno的动作
接下来我们要看的就是你
我们的目标就是把cplusplus的这些基本构建有个内存的这些工具
不能弄清楚
然后我们
一个一个来
重载它
接下来我们要谈的是另外一个脚被什么6