大家好我是侯杰现在我们来进行这门课程是一家家标准库的第2家
课程的副标题是体系结构与内核分析
在上一次第1讲里面然后我们谈到了我写了一个测试程序
用了很多的
标准库里面最重要的一部分在STL
Standard template Library
里头的六大附件的很多东西我们都试过一次
那么也花了一些土地让大家对于这个体系结构有了一些了解这个
整个STL它是六大部件的彼此有一个非常亲密的非常
非常特殊的一个
一个结构
二是要深入去了解这个结构呢观看那些土地也就是知道一个概念
必须要深如果你想深入去了解这个体系结构的话那你必须去看宋思考源代码
九门的副标题另外一个副标题是内核分析内核分析就是要去看
源代码
我喜欢这句话跟大家分享
源码之前了无秘密
源码它在你面前只要你看得懂还有什么秘密可言呢
所以如果我们有这个能力能够看得懂
这个标准化的原大吗那是太好了
那么上次我也分享过一句话就是
使用一个东西却不明白他的道理
并不高明
当然这个画上次我也提过说不是来了抬杠的你不能说我现在看电视我还需要知道原理吗
不是拿来台港的事情
烦他都知道我要表达的意思是什么
那么
我们使用标准库
当然最终的是使用它要把它用得好
我需要去看源代码吗
只要看你自己
在自己的定位在什么地方
能够不看源代码就把它用得好当然是非常棒的事情
但是如果你要非常的去了解他人
基本上我的经验你要相当程度的了解他的才能够把他用的非常的好
所谓的好就是你才能够选择一个好的算法
选择一个好的容器因为他提供那么多给你
那你要怎么去选择他呢所以你要对他的里头是怎么做的有一个相当的了解
另外也从另外的角度来看就是说标准库的源代码那么的庞大那么多但是他是个宝
酷
非我们学习
学这个这个
这个C加加语言以及在这个语言上面讨生活的人来讲了
这是一个宝库
所以如果我们能够看得懂源代码我们可以学到很多很多的技巧很多很多的
记住
包括算法的技术包括
容器
数据结构的技术以及包括
简单来讲个包括语言本身的骑技巧我们的歌曲吧很多
那么既然能够有一个好的课程有一个好的我在这边引导大家担当然就
划痕
比起来给你自己看
一起来花很短很短的时间
我们就能够去深入它那么可乐不为呢
这是
接下来的所以在这个第2项里面我们就会看到
很多
关键性的
标准库的源代码
你在这个地儿家里面你应该具备什么的基础你才能够听下去
睡觉家基本语法呢这个不用说了
这在C加加上面的一个标准库吗
第2个如果你总认识模板template
没有这个基础的话可以让你事半功倍就是模板这个非常简单的去理解它是一个非常简单
等下我会也有一个很短的时间的引导大家
模板主要就分为类模板跟函数模板这个都是非常简单
这甚至比面向对象Object oriented
还要更容易懂
OK
第3个如果你对于数据结构和算法
有点概念的话能够让你如鱼得水
他这个人
有点概念的话就是你的基础的这个什么这个有点概念的这个很难量化
如果你是在学校里面试试
主修计算机的
你应该是
免不了要上过这两门课也许有些东西都已经还给学校老师了
没有关系你知道这表示你已经存在了一些概念
讲
你就可以了
上一次的这个第1讲一遍的提过提到一句话说
数据结构夹
算法就等于程序设计
就有这么一本书的书名叫什么呢
加上对他说错了
Home birth
在阿苏已经颇有历史了
作者非常有名的classes
这个人是谁呢
Pascal语言的发明者
在苏菲长久了1976年
所以当然我并不是要去他这个出现在你可能也买不到这个数了他只是
从来就化衍生出来确实是
在古典的程序设计里面的数据结构跟算法就是最重要的两大部分
那么我们后面要谈到了
去看
源代码
这就要谈到看的是哪一个版本的源代码
所谓标准库意思是说他的规格是标准的
它的接口是标准
但是各家ABC三家公司都可能去吃实现自己的一个标准库
这他妈的做法
接口相的做法大部分可能也相当有时候大家都会采用红黑树啦
采用哈希表了等等等但是一些小地方已经还是可能不同啊
所以我们一直谈到版本
到后面我所
列出来的最主要的是一个61家家2.91版政府认为非常好的一个版本
源代码来讲解
但是我也会提到在的64.9刚刚说12.9一哟
那么4.9就是现在非常新的现在可能到5.0 5.1要
那基本上大部分都不会有改变了核心的部分都已经不会改变了
所以
我最主要讲的是2.91的源代码
24点久了有些重大不同的地方我也会把它拿出来让大家看一看
还有一些小地方我也会拿VC的来说
脚
所以现在我准备了这些画面里面的是要告诉你
我也很希望你能够像我一样就看到这些源代码你当然看得到因为你手上有病
兵器
你就带着标准库
源代码
都是一些头文件
但我希望你能够很容易找到他
所以我现在要告诉你
这些人代码是怎么分布的
这是VC 6.0的画面这个6.0的就很少了
那这个的
这个是一个Fire就是文件的布局这个是visio2013的
布局2013就现在最新是2015
20131经够早了基本上不会有变化
他的哪些文件放在哪里是不会有变化的
你只要找到你这里的VC的投
找到include
这一个
子目录
下资料夹
怎么路
就在这里
Cvc说
他的这个文件分布是非常的单纯你在这里可以找到
我们在写
测试程序的时候
需要
尹科的那些什么呢
这是非常小的可能看不清楚但是没有关系我这边有全起来提醒我来告诉你
Origin
String字符串
什么呢are all the map and others that都是第1讲
我们测试过的一些容器都要含入这些头文件
Vector这个地方
PVC 8splus我用的是5.11
很内涵的四个露西4.92
是他的画面
那么他的文件的分布图文件的分布那就
比较复杂一点点
你可以到你的
这个
也许你用的不是这个平台但是你用的是任务14.9 24点
14.5都已经差不多了
它的分布是这样能够找到4点9.2的intro的
好这里面呢
有一个词不如加C加加
这个样子
你要主要要
音酷家哪的
叫彤彤都放在这里了
Western restaurant lifecycle在这里
但是这里面你引入进来的这些头文件的它里头不是真正的词作内容
深圳的10座内容又被
放到
更细部的地方
就是在这个
Include cplusplus
Drgs
这里头
会有很多的这个STL开头的这些头文件
所以你要去看
找到你的源代码的话呢
实际做的事情在这里
今晚上还有一个子目录叫extjs6
扩充的
我们上个是吃饭过
一些五六个分配器
那些分配器都是扩充的就放在这个
Include cplusplus txt externships little
是非常想画面上摆一下没关系
我这边念给你听了Locate
18K locator
Malloc allocator
还有
Her locator这些都是上一次在第1讲一遍我测试过的这一些
好
所以
这些源码
并不是我能够平稳地看到些什么东西你手上都有我也很希望你能够像我一样的
有兴趣的话可以去找