现在不来盘Facebook
我们现在手上有三个工具
自在家给我们三个工具一个就是一般的牛
Expression to表达是一个就是刚刚介绍过来
血糖的单个placement
Facebook News行试试
这样
作用是
它允许我们将
对象建构在构造于一个已经分配的内存中
所以当然手上要有一根指针代表那个已经分配好了那种
所以你看这个形式意思就是说
现在我要创建一个对象这个对象呢
帮我创建在这个位置上
那当然这个位置是已经分配好的不然怎么就出错了逻辑就对了
这是一个已经分配好的
空间
因此你可以想象
这个六里头其实已经不需要再分配内存
他给出来的这个形势的意思就是告诉我们
他不会再去分配内存的
那个内存在这个地位不正你之前就应该先分配好
所以我喜欢把它翻译成定点的fragment定某一个点
连哪里的就是这个
这个定点定
这是第1句话说他作用是
不再往下看
最
这个形式会被编剧转为下面这样
请注意只有这一行我这个图上没有讲的那么清楚自己要注意这个专为只有
正义行
被转为下面这个形式
这个形式的一样是123就好像我们前面在讨论一般的你那个表达式一样的一夜13
其中10个一呢
它调用的这一个operator New
形式跟前面我看的不太一样你可以翻到最前面
我就不往前翻了要跨越好多投影片
这个
它的形式跟前面一般情况多了第2层数就是这1边的buf就会错
行进来
这一个由于这一个pressman右的意思是说在定点的位置上这就是定点
这个位置应该是已经理得到的一块内存
这个的源代码
找得到
这两个参数的我们前面看到的一个参数的两个参数的也找得到
在这里
他的动作是什么呢你给他一个位置他就传一个位置回来给你踏实
什么都没做
这是合理的因为这里的分123的20转型号就是无所谓一根三重点是一根三
日本来是要分配内存的
Express manures是部分配内存所以
怎么有动作不做事
是逻辑是对的
所以这个123的衣服做是20转型
四次是不是减压的动作为三只调用构造函数
所以我们前面可能比经待过好几次这个华语跟概念的placement物就等同
由于调用构造柱
什么时候有到presbyterian
后面有例子
我们现在在修仙认识
这三个
走上了三把工具三把刀子他们的行为模式
我们在看上面这两句这句话
现在可能是
再说没有所谓的placement没有
因为pressman我根本没有分配内存
你刚才已经看到了他没有分配内存
既然没有分配内存又哪里来的比例呢
这是有人是这么说的
但是有人说
好
写一个Plus minus也要对应写一个点的这种形式那个形式就把它叫什么
又这样的说法
现在你并没有看到placement
落后的我开始带着你去走走去Evernote去重载它的时候我们就会看到
你有一个placement
你也得写一个简易的形式
这句话这两句话的意思有人说话那个不觉得的字有人说就把那个叫爹吧
这个是
数与上面的一个分歧但无所谓我们知道该怎么写就好了
我们再看这句话
最关于pressman 15号到底是什么东西呢如果剪不要去讲述一个简单
源代码的话
这个是不是就叫preston
这个东西
或者这个小朋友
为什么要这一个呢
因为
这个分析下就是这个吗
这两个参数的两个参数
给他这个地方
重点就是
这个东西其实是定点的你有所谓订的那个就是它里头并不分配内存
至于他的用法
后面
Adidas