好整个现在家标准库并不适用
面向对象
概念自己出来
面向对象的概念是什么呢要有了克拉斯跟Class然后有继承
关系最重要的是它还会有一些雪扮演重要角色的一些虚函数
我是放弃这个标准库呢
在比较早的版本的牧师2.9我说我们的主角吗我们主要要
讲这个东西好源代码它里面没有太多的继承关系非常少
所以很容易看得没有继承关系当然更就不会有去啊
我们在看一些大型的面向对象库手Library
很头痛的一点就是继承关系很复杂虚函数里头的
网上逃往下跑很复杂但是看标准库里没有这
这种困扰它主要是用
Generic preventive概念做出来现在我们就来谈一谈kopi根据
这两种概念的差别在哪里
这边出现了一个是标准库里面的list链表
设计
这个链表里头当然是要放数据本身
如果要对这些数据做排序的话
根据Lp面向对象编程的概念
数据放在那里
操作这些数据的函数
也放在这个类里头这个消息
这种写法
就表现出无比的概念
数据和操作放在一起
这月的还有1块
小来讲解
为什么这个数字放在里头
我怎么想这句话呢因为在其他的容器里都能受都没有错
好我们先看下一页
刚刚上射弹道说区区旗是将data analysis methods操作对方
方法关联在一起
陈悦说
知p是将data跟message分开来
IPad合在一起现在是分开了
最概念上基本的
基调就不一样
这个表现在标准库里头是怎么样
好我们看这里
这里有两个容器
Extractor
Expect
他们里头都没有受这个
排序的这个
操作
排序的这个操作呢
被设计单独的设计在另外一块里头
也就是你可以想象是一个全局的函数
这里出现了两个版本
版本11的是可以接受
数据的头
看数据的尾巴
这样就可以定位出
这个数据的范围
版本2呢除了头跟尾之外还可以加上一个条件
好
这个是一个全局的
函数
这边的是一些数据
所以
GP说什么
把数据
焊操作分开来
他们两个分开来要怎么样操作的部分要怎么样才能够去
去得到数据本身呢
这张图我想你不陌生
在我们的一讲里面了
出现了好几次这个图
所以右手边这个soft
就是属于算法的一部分
左手边这些容器lastindex就是这里的天敌
他们两者的关系
要借助it better
Iterate through我们看黄色的水分
帮我们要去对
这种容器做排序的时候
我们是这么写的
我们要调用
Sort
这个全局函数
并且把
还要操作的范围告诉他
这个范围呢
我这边的地址是
选择
某一个容器
要用thinking and这就到头为两个指针
其实不是指针应该讲迭代器的泛化的支撑
这样把范围告诉右左边之后右手边这个手的就可以去开始去排序了
所以
这也要传达的是
Gp4宝贝塔
汉方式
分开来
这种基本概念
上一页
Boki
上月的aop确适合在一起
分开了有什么好处
头皮引导我们做变作为那个编程的基本思想已经很多年了
现在
大家好不容易
起到了这个机这个概念的
现在却又
出现一种新的编程的思考那是带来什么好处吗
采用GP
可以得到什么好处呢
容器这边
看算法
这两个团队可以构词闭门造车
你能造句
在我们的系统是一个负面词啊哎呀你这个人就是闭门造车好像都不
我开放但是在这里是好的
因为两个团队故事
分开来开发东西一直没有关联他们之间唯一的关联就是
所以只要大家把这个接口
定好
就可以闭门造造车了就是在这里这是一个好事情
举个例子
我们看右手边
刚刚我提的
算法我拿了是说说太复杂了好不你头可能是
几百行的这个源代码了不容易找到关键的地方
我先来看这个最简单的
Mina
What's next
密码是什么意思呢
他接受a
汉的两个参数
找出谁比较小
这个现在你所看到的就是标准库的源代码哦这1
这算法最简单的这个算法它的源代码只有这么一点点而已
他接受的一根比
是什么类型呢
通通都可以反正是个屁
这个是模板的技巧啊这个后面我还会再谈一下这个模板
好一个逼的stub类型必须相同
至于他们怎么比大小呢
只要用红色的这个小鱼的大小就是小于这个操作符
这样
闭门造车
这个团队关起门来写出这样子至于B一根a怎么比大小
我不管
因为a跟B
他是同一种东西他要怎么比大小由一根这种东西
好比说你现在如果传进来给我吃一个整数和整数本来就可以比他小这个是语言上的
本来就已经提供了如果传进来的是两颗石头
Stone
邓小平是个class
两颗石头怎么比大小
这不是我明明吧
要去关系的事情
石头怎么比大小由此投资决定
也就是说
石头这个Class要去
定义apparat小鱼
这个操作
所以
因为这个
因为这样的一个一个一个一个思路所以呢
在标准库里头
操作符重载赞也非常扮演非常重要的角色
好
所以只有这一张图
我们去了解到
这个
所谓能够闭门造车
是怎么一回事
好
再看看
再回到前面来刚刚在提到面向对象概念的时候
我觉得这个例子
我说在历史地理头
自己有一个受
为什么怕不能够像刚刚那个
唱歌是什么下一页
Sex
为什么list就这么独特他不能够像这一种情况去用这个全局的数字呢
有什么原因
怎么样解释
因为swap的设计是他的源代码在右手边能跟我说他是非常庞大的这里是最
关键我现在要讲解了几个关键地方
Shop
从源代码这边看出来他调用了两个函数
其中的第1个函数
最关键的部分在
也不是最关键是我现在要谈的部分的这里
这里出现了一个红色这部分的动作
First Class on last简first step 23为一个动作我这边写的时候是什么
就是指针
在这里不能但是我有时会长指针其实是指范化之间也就是也在一起啊这个
这个迭代器在这边干什么
家
解
幼雏
这种迭代器
能够符合这一种运算的迭代器一定是叫做random-access iterator
随机数随机访问也大气
比如说你想象
一个数组
数组里面
指针它就是可以
再加上那个票票三个位置建三个跳回三个位置他也可以
加加减减还可以吃
这种叫做
Randomaccess Twitter
由于source的设计上面
这个团队在设计上所采用的数字做法呢他要对于这个
迭代器有这样的操作
所以传进来的这个迭代器必须是random
Asus iterator
而disc
你可以想象各项历史的链表在
内存里面他是一个一个的节点用指针串起来的
它并不是一个连续空间
所以它所具备的
迭代器iterator
是不能够跳来跳去
他只能往前进一个在进下一个在井下一个或者往后退一个它不能够风
供一个加5跳到第5的位置去
跳到第10个位置距他不能这么做
说结论是什么呢
标准库的做法这个算法所用到的迭代器需要一定的条件
而这个条件的是
电表的所提供的迭代器所不能满足的说不能供应的这个条件
所以
他
电表不能够像刚刚
Vector
Beckman
能不能像他那样子说可以用
全局的sort排序
我记得在上一次第1讲一头
未提到过因为我在那个地方的对于各种容器我播放100万个元素进去
然后我会试着有一些容器我就排序他当时我就提过如果有
由某些容器它自己带着瘦的话就必须用里头的瘦得去排
如果他没有毒的话还用
全局的所得去排
现在所谈的这个话题
也就是在第1讲的我们所讲的那个概念
怎样的道理
好
在这个地方
就让大家去认识到这个GP用模板
去边去去设计整个要总库采用的是GP这个program
概念跟过去office不太一样了
那么这也要告诉大家的是
其实所谓的算法
最终所设计元素本身的操作无非就是比大小
你要找一个东西
Ftp等不等
等不等如果他不小鱼也不大于它就是等于了
这其实也是一样在比大小
如果是排序呢
排序有点把大大小小的位置对调一下我弄翻译一下这也都是在比大小
比如我们看这个例子
刚刚在上一页
给我列出了两个最简单的算法一个我们刚才谈的生命力吗现在
现在越南玩他没什么好了
我把刚刚的这个商业的这个地方超过来就变成这个地方落maxmara
版本
我现在要谈的是
第2个版本
这个版本比第1个版本的差别在哪里呢
他除了接受两个参数之外
她还接受一个动作绿色的这个是有问题
Cmp是什么意思就是看片就是比大小
大小
以我现在所给的例子
M
好
我看这边
这个是我写的一个城市要去使用这个Max吗
我这maxmara传进去的第1个例子里头那我穿这两个字符串
第2个例子我也是全相同的两个字符串
在第1个例子里头
字符串比大小一个是15欧元入一个是哈喽
谁比较大呢
我们没有去定义字符串的大小我们在这个地方现在没有去定义它
所以他在比大小的时候
现在这里说的是这个版本第1版本
因为他是有两个参数吗
这个参数
所以他们在比大小用的是小于这个符号
要去看看是哪一个字符串比较
哪个是不是比较小那我们就如果要去看源代码的话我们就得去挖出
字符串这个Class对于小于是怎么定义的
字符串它本身这个全世界通用公认的一个概念是
字符串本身有一种所谓的
4点行驶的比大小
你就是
Abcc1种是比b大B种是大
谁是最大的
不管长度哦
一个字符一个字符来比
这是它默认的全世界公认的字符串
李大小显示
我们可以相信我们可以推想
这个字符串标准库的这个子串一定也是采用这一种比它小的方式
所以你看这个输出结果
CEO of the Hollow来BC大了
一个一个来的一个字符一比的日语就别去大所以这个输出只是由
确实这个是一个这是我写出来的测试程序的执行结果
但今天如果我不想
按照那一种
默认的方式去比大小
默认方式就是字典形式的
我想要说两个子不穿的比大小池长度
芭比的话那么就应该是好多比较大
你们好了比较长吗
那我该怎么办呢
这就是
这个例子了
我现在Max
我还是要比z.o.o. 更好喽
可是我要有一个我自己的比较方式我就需要写一个函数
绿色的
这个绿色的人被传进来将就是吃得下面这个绿色的是有问题看片
所以这个坎贝尔就会作用在a的身上去比大小
那这个用长度来比必须是这是我自己想要的我就没写出一个这样的一个函数出
出来
现在把它命名叫讯龙哥
群龙的地方
他怎么比大小呢
一是这样要看
两个字符串的size
也就是长度用长度来比大小
所以
我就是要传达的意思是在这一夜里的
这句话
所有的算法
最终的形式
都是在比人数的大小
比大小无非就是用小鱼
或者是大于这个操作符来比
大家看看这个元素本身有没有去重载这个小雨和大雨
好