我们彻底理解的手上三把刀
之后
我应该是带着你
看我们怎么去
重新定义他们
去重载他们World
23那个之前
我要用这一张投影片
把
他们到底谁都用谁
以及这些术语听起来怎么为covid-19 operator operate
Prison in javascript
怎么整理
最好有这些图所以当我在讲这些术语你下的反应不过来但是你眼睛
看到这个了
对你会有
莫大的帮助
WeChat
内存管理的
很多的
观念都是非常的
细微的
所以很没张图片很可能呢
OK清阁下来了
思考好长一段时间
现在我来看看
我们应用程序
是这样子的使用率很低的
我是这样再使用
这个叫做表达式
表达式的内容是不可以改变的
左边他就是变成一右边这样
这个我们前面已经讲过了令会变成123
X2的
自转自身的转型不是最重要对我拿掉
这辈子也是被传为两个动作
左边到右边这边了
而这一个动作
里头的operator new是什么呢前面已经给你看过源代码它确实就是调用
这个operator delete作什么是里头的源代码就是调用这一个
这都是前面已经见过了我只是做一个整理
这条路线
而这里头做什么呢也已经把源代码给你看过了他就是调用malloc
汉堡要用free
最早的是从使用端走这样的路线下来
我后面接下去的要带你看这就是
我们怎么去把这条路线转为这一条路线网上
我们可以去
重载
这两个东西在某一个Class里面某一个Class就重载这两个东西
那么这就是比较高的优先权如果你有重返他的话他就会走的这条路线
这里头要做什么事都由你决定了
我们所谓内存管理就是希望把这个动作接管过来到这里来这里也许我们会想要
我要弄一个内存池
哇一大块切割成小块
这样效率也许更高在速度上更会在空间上的也更少
为什么叫空间上会更什么我们希望去除前面我们讲过的cookie
因为cookie一块上下
一块内存有上下两个股票
好用掉八个字节
如果你有100万个10000000个元素那好用
额外的开销就好了
无论如何总之这个地方告诉你
我们有机会往上走
做一些管理
当然了这个罪
中药分配内存的最终还是要用没了
所以这边不管你怎么关你你中挖一次哇一大块做小切割等等等罪
终还是要再下来到这里来
这些另辟蹊径我们希望能够网易这条路线来做
大家真是从左边扭到这个operation 15到这个重载的operator New
等等等
过程
这个是可以重载的
我现在例子就是在一个类似存在
这个是全局的他也可以重载
我等一下都会示范给你看
据悉
不过这边有提到
重载这块的很少见因为这个影响太深远
在
在各个这个
代码可能几万行出去了很多很多的地方在做内存的分配
很可能最终都是
跑到这里来
不能讲很可能及时上市
你却也是很可能因为也可能不知道我这里直接就没了可这也是可能的
二是绝大部分都跑到这里来然后才这么没了
所以如果你一改这一块的影响的层面是非常非常的大
一般人不会去
董飞会
100两左右上面这块
这个来龙去脉后面会越来越清楚
没有关系如果你现在不是很
掌握得好的话
左下角这一块呢
是我也可以这么过去模拟这个动作
我们当然没有必要这样模拟只是为了技术上的验证
六个级别的可以变成这样那我直接写这样行不行呢
也可以是左下角
OK拿左下角跟最快来
就是要模拟它
在我给你的代码里头
会出现这些
模拟
我到后面我们要把整个故事接去到分配器的时候
又有一点不同了
这张图对拿到优化品格下来跟上业你看看这个来比较
你叫什么事情我们现在开始新的故事
左手边的是容器的部分
调用构造函数
这边就是一个函数
赛
容器里头
他不想用默认的那种
他想要自己来一套
所以
飞跃这个
等于
最快
在真正分配内存的时候是跑这一个动作
这一个动作跟上叶这边是完全一样的你看我两页切换完全相同
现在你可能就这一个地方是我们后面的12想要谈的分配器的行为
预先先打出来
这个分配器可能
做什么事情呢做了就是像这一种事情
Wow他的头有一些自由链表
里头有一些大块东西切成小块东西
这就是在做内存管理
我们才能克服是加内存管理吗
载着我们就是要学习他是怎么管理的
我们继续往下这些都后面都会弹得非常的仔细
接下来
我就要带你看看
前面我们讲的三把大刀
一般的牛
Aria2
Placement
我们怎么去
重返他们
把这些
控制流程接管过来只有接管过来
我们才能够做
更好的为什么管理下来我们看看怎么去重新定义这些东西
到底有哪些东西可以重新定义呢再回来上面看看
在业
全局的这个是可以重新定义的
你也可以在那里头去重新定义我们先看这一个全局的这一个
重新定义全局任afternoon
这边我只介绍它的接口它的规格怎么样把控制权
抓到我的手上来自于抓过来之后要做些什么是不是现在要谈的重点
它的形式是这样
如果你想重载这一个全局的你就写一个这样的函数
或者是一个这样的函数那就是重载这一个
这里有1234 133
他们的接受的是
Operation一个介绍一个大小
这个update delete的应该就是一个指针
至于里头做什么事我刚才讲过不是现在要谈的重点
我这里头会做一个示范我里头做什么事
我的头去调用另外一个函数吗OK OK
为头做什么是为了让这个程序能够正常运作你手上也会拿到这个测试程序
为了能够正常运作对我里头其实什么都没做就是这样malloc和free
也就是说我里头的动作跟本来的是一样的
说我只是吃饭这个接口
规格
除了可以去
重载这个之外也可以重载他们的array版本这个
21 234234
我儿真寺做什么事情了我也是不是重点但是我的做法就是把它调用
这边
刚刚提到
这里的动作
我为了让程序能够正确的运作
所以我里面的事情其实就是调用malloc和free
这是因为先前我们已经看过了在前面的大投影片里面我已经给大家看过这
这些东西
这就是全局的afternoon of the delete里面的
源代码
在VC的下
Vc6的这个键长按可以看文件的可以看到它的内容
这个格局
这个格式
看我们这里的格式这个
有一点点不同
这都无所谓
因为在格式
我们只是要抓到一个版本来看它里面的行为能够正确的解释我们的观念这样
这样就可以了
这里都做什么事
你看下有没有
他做了更多就是他可以一再一再的表没了这个我们前面谈到有时候为什么流行歌了
神经提过后面会讲得更清楚
下面这个人是这样没了好多福利
所以我模拟他我这边就没有东西
但是请大家注意
这个影响无远弗届
首先我现在血根本没有影响我就是模拟人本的其次如果你自己要做动作的话
无远弗届因为这是
全局的版本
这个是我们去重载全局的
比较更有用的
是我们在我们的那里头去重返他
它的形式是什么
我要在富里头
重载这两个函数就这么写
Operation物需要吃到一个大小
Operated需要一个指针
这这两个动作
卫兵器转成
这是什么这是
表达式被转成这样这个前面就提过了
会造成这样变性去电话的时候这个大小的大小就会冲进来
这个大小就会传到下面这个地方来就是这个
所以圣灵写好的但是谁来调用的那是编译器
建立的这些代码来调用你
这其中的operator delete这里有两个参数
你可能会想好像不需要第2个参数
不需要啊因为不是只存一根指针吗
Delete p
西
到这里来
这里调用这个函数这里的批传进来
使用纸
符合这第1个参数123是做什么用呢
我好像打不起来
喂
所以你也可以写这一行的不要的二层数这个是一个optional可有
有可无的
写不写都可以
你写了
对你也没有用
这个是现在我们要写的这里都是我们要去我们里头做什么事情做那种管理
我们在这里面释放内存的其实也不需要第2个市场
这个就是形势如何
重载这个东西那我们就写这两个数
在后面的代码里面里面你会看到
我可能在前头加上static
这就是一个静态的函数呢
为什么他是static那为什么这里没加
他其实必须是一个静态static
因为
调用C的地方
往往就是正在创建对象的过程之中
好像这里了
你正在创建对象
所以你手上并没有一个对象因此无法通过对象
来调用一般的函数
所以这两个必须是静态的
这样的话那他们两个都可以不通过对象就漂亮起来
他为什么这里有没有血
由于大家大概很体贴吧
反正他们两个一定必须是静态的那你行不行不准备了
打开
同样的道理
他的兄弟刚刚上一页这个的兄弟版本
Android版本
他的格式也是这样
这两个数
一对一下上也跟这一夜就是加上中间这个中括号
那你写上这两行这两个代码这两个函数的话使用者
如果是创建一个array
要用的这是一个表达式表达式的行为是不能变的是右边去
这块儿里头的动作就会飘到你所写的出来
123数仍然是可有可无的
我们藉由这两张投影片事业和商业还有更上也是全局
去理解到接管他们的格式要怎么写
亲吻过来的做什么事情呢这个12
43二里头最有价值我们很快就要
他下去看接管过来之后我如何做一个小型的内存