## stack、heap简介

1. **Stack** 是存在于`某个作用域(scope)`的一段内存空间(memory space)。

例如，当你调用函数，函数本身即会形成一个stack用来放置它**接受的参数**，**返回地址，以及local object(临时变量)。**

在函数本体(function body )内声明的任何变量，其所使用的内存块都取自上述stack。

2. **Heap** 或者system heap，是指由操作系统提供的一块global内存空间，程序可以动态分配。动态取得即通过 $new$ 取得

```c++
class Complex{……}；//定义一个Complex类
...
{
    Complex c1(1,2); //定义一个Complex对象，名字是c1，c1所占用的空间来自 stack
    Complex* p = new Complex(3)；//创建一个Complex对象，它的初值为3，内存来自 heap.
        //new之后，你有责任使用完之后，detele掉它。
}
//c1在离开这个函数之后，就被释放了；而通过new获得的对象，只有你最后delete它才会释放。
```

## stack objects 的生命期

```c++
class Complex{...}
...
Complex c3(1,2);
...
{
    Complex c1(1,2);
    static Complex c2(1,2);
}
```

- c1 便是 **stack object**，其生命在作用域(scope)结束之际结束，通过调用它的析构函数。

​	这种作用域内的object，又称为auto object，因为它会被“自动”清理。

- c2便是 **static object** 静态对象，其生命在作用域之后仍然存在，直到整个程序结束。
- c3便是 **global object** 全局对象，其生命在整个程序结束之后才结束，即main()函数结束。
- 消失即是析构函数被调用。

## heap objects 的生命期

```c++
class Complex {...}
...
{
    Complex* p = new Complex;
    ...
    delete p; //p所指的就是 heap object,其生命在它被delete 之际结束。
    //我们没有写它的析构函数，因为编译器会给它一个析构函数。
}
```

- 如果没有delete p; 这一个命令，会出现**内存泄漏**，因为作用域结束，p 所指的 heap object 仍然存在，但指针p的生命却结束了，作用域之外看不到p, (也就没机会 delete p).

## new: 先分配 memory，再调用构造函数ctor

```c++
Complex* pc = new Complex(1,2) ;
```

这一个命令，编译器是分为下面3个步骤来实现的：

```c++
void* mem = operator new (sizeof(Complex));//分配内存；内部调用malloc(n)
pc = static_cast<Complex*>(mem);           //转型; 将void转为Complex型指针
pc->Complex::Complex(1,2);                 //构造函数；

//第3行隐式：
//pc->Complex::Complex(pc,1,2),这里的pc也就是 this 指针的位置。
```



## delete：先调用析构函数dtor，在释放memory

```c++
delete pc;
```

这一个命令，编译器是分为下面2个步骤来完成的：

```c++
Complex::~Complex(pc); //析构函数
operator delete(pc);   //释放内存；其内部调用 free(pc);
```



## 2

## 3











